찰린 내 사랑. 보고싶다
적어도 금요일이잖아?
으악! 이 바보같은 노래를 이겨야만 다음 무례한 노래를 할 수 있어!
만약 당신이 런던의 언덕을 본다면 당신은 그것이 어떤 관광인지 깨달을것이다 왜냐하면 몇주, 몇주 늦었기 때문이다 나는 단지 itonlinelol을 본다.
폭풍이 와서 전기가 끊겼다.
또 너무 졸려서 늦지도 않았어. 나는 또 한 번 실패한다.
내가 항상 널 원한다고 어떻게 확신해? 내가 무슨 신호를 보냈는지... 젠장, 방금 다른 친구를 잃은 것 같아.
너무 피곤해서 틀림없이 귀염에 걸릴 것 같아.한 번 자러 가는 것
사람들이 너한테 너무 무례하게 굴어서 미안해, 아이작. 그들은 예의범절을 좀 갖춰야 하고, 그렇게 음탕하게 굴지 말아야 한다는 걸 잘 알아야 해!
퍼지.... 그 서류는 전부 다... 너무 피곤해.... 으윽 난 학교가 싫어... 잠잘 시간!!!!!!!!!!!!!
응:S 잠을 충분히 못 자서 엄마가 별로 감동받지 않으셔서 깨웠거든. 너라고?
여기 트위터 amf!!!...얼굴이 안 보여!
우와, 앞으로, 위로, 야호! 아직도 떠나기가 슬프다. 장담한다.
디젤 야리스... 70mpg는 미국에서 사용할 수 없는 것이 너무 슬프다. 정말 멋질 거야.
나는 이 멋진 앨범을 사고 싶지만 불행히도 그 앨범의 "장시간의 시끄러운";
솔직히 말하자면... 페인트가 튄다.
좋아... 승객들... 아무도 살아있지 않다... 모두 죽었어... 당신은 끝까지 그것을 모를 뿐이다... 그러면 너는 울고...
@stefanyngo 나는 해변에서 잠이 들었고 자외선 차단제를 충분히 바르지 않았다 lol
오 목요일에 나는 시험이 있어. 하루 종일 수요일은 어때?
@nopants댄스 나는 너희들이 움직이는 것이 얼마나 신나는지 생각하고 있었는데, 그때 네가 가는 것을 보니 얼마나 슬픈지 깨달았다.
나는 '이츠테이크' USB 스틱을 좋아한다. 호주에는 4GB밖에 없다.
안녕 iii 나는 iPod에 있어... 나는 잠이 안와.
내일 11-830일 일하고 싶지 않지만 나는 돈을 받는다.
남자들과 함께 놀 수 없어서 슬프다!!!http://plurk.com/p/wxiux
알러지 좀 치워! 난 매년 이맘때가 싫어! 나도 전에는 이런 문제가 없었거든.
나는 이번 여름에 BZ에 오고 싶었다 :/ 더 이상 확실하지 않다... 교사의 여름 생활. PUX
그녀가 나를 어떤 고통을 겪게 하는지 알았으면 좋겠어.그녀는 내 심장을 훔쳤고, 돌려주지 않았어그리고 가끔 그녀는 내가 가진 것처럼 보이는 것을 좋아한다!
만약 내가 성공하지 못할 경우를 대비해서 일찍 태어나는 행복한 날! 오늘 치료 때문에 너무 피곤해. 그냥 내 약을 먹었어! 미스후! 사랑해!
알레르기는 오리 열매를 빨아먹는다. <===8@8======>
왜 그녀의 카르마 포인트가 0.00으로 변했는지 궁금하다.http://plurk.com/p/wxj54
정말 비참해. 난 울고나 울 것 같아.
*sigh* 자러 갈게... 난 더 이상 기분이 안 좋아...
지금 나는 보고 우울해서 네가 춤을 출 수 있을 것 같아.
그냥 건너가, 내가 지금 엄지손가락을 꼬고 있으니까, 으으으으으으으으으으으.
오늘 유니를 위해 일하는 마지막 날, 슬픈 시간들
여전히 남편을 그리워하고 있어난 정말 그가 집에 왔으면 좋겠어.
나는 나의 강아지가 그립다.
나는 피자를 포기했다 - 아이들은 내가 좋아하는 것을 절대 허락하지 않을 것이다(핫한 것)
애완동물 집에서 갈망하던 것이 죽었다... 그들의 온 가족이 매우 슬퍼한다.
우리는 변화를 싫어하기 때문에, 물론이지. 우리는 평생 팬이다. <3 아 그리고 그때까지 롭을 만나지 못했다면 뭔가 끔찍하게 잘못되었다.
젠장, 이 새로운 진통제가 나한테도 적용되는 이상한 경고가 있어. 이건 참을 수가 없어. -chan은 불쾌하다.
방금 내 새 블로그를 업로드했어... 죽고 싶어서 울었던 80대 노인의 아픈 이야기... 매우 슬픈
나는 방금 지난 추수감사절에 찍은 사진을 보았는데 할머니가 안에 계셔서 슬퍼.
내일 교대했다.지금은 별로 일하고 싶지 않아.
하지만 지금은 휴대폰을 살 돈이 없다.
붉은 악마들이 안됐구나.. 아무리 말해도 실망스러운
3개의 소프트웨어 9650SE를 사용하고, 3x X25-M SSD RAID5. HPT의 800Mhz IOP에 비해 속도가 빠르지 않음. Adaptec 5405(1.2Ghz)를 사용해 보십시오.
Daaammmmnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn.
나는 부두마을 후반부까지 같이 놀다가 평소 파트너를 잃었다.
나쁜 친구다.
어젯밤에는 인터넷이 없었다; ER은 빛나고, 대기중인 근처 가스 공장 끝에서 대규모 폭발이 있었다.
- 그래도 양이 없는 게 아쉽다.
안됐구나. 여기 나의 낙관론자가 있다. 상황이 나아질 것이다. 우리 모두를 위해서.
일단 와우 취소해야 했다.
하지만 그래...나는 나의 "에 대해 슬프다;라벤클로우&쿼트; 계정. 나는 그 이야기를 아주 좋아한다.
늦은 시간에 2도 없이..
때때로 나는 지난 여름의 시작이었던 방식으로 다시 돌아갈 수 있기를 바란다.
나도 그렇게 생각하지만, 네가 어디에 있든 항상 밈이 있을 거라고 생각해.
귀여운 말레이 소녀는 임대할 여유가 있어 보였다. 슬프게도 그것은 그녀의 남자 친구들의 오해를 불러일으키고 실망스러운 LOL을 위한 것이라고 생각한다.
코치에게 이메일을 보낼 때마다 연습의 필요성을 느낀다. 똥덩어리
이건 날 화나게 하고 에리카를 따라가지 못하게 해
평화롭지 않게 잘 거야 그가 굿나잇이라고 말하는 걸 듣고 싶었지만 모두 굿나잇은 아니었어....
엄마는 내가 투표를 멈추는 것에 대해 더 우울하게 느끼도록 만들려고 하셨다. 그리고 나는 거의 울 뻔 했다.
이틀 동안 머핀을 못 봤어!
너희들이 그리울 거야 @LesleyBoudy에게 안부 전해줘...
방금 DJ에서 mj 마우스 플랫을 찾았어. 물론 내 사이즈는 남아있지 않다.
사물이 동일하지 않을 것이라는 것을 안다./e </
자러 간다. 또 앱 하다가 잠이 들 거야. Tmrw는 젖을 것이다.
메탈 기어 솔리드 곡이 도난당하다니 믿을 수가 없어. 너무 실망이야. http://bit.ly/YKkSu
내가 4명을 죽였으면 좋았을텐데. 하지만 우선 뭔가 틀어놓을 게 필요해...
이가 아프고 머리가 아프다.
나는 좀비 영화를 훔치는 것을 싫어한다. & 대마초 냄새. 토름.
더 이상 발전이 구속되지 않는다. 슬프다.
오, 난 계속 팔로워를 잃어가고 있어. 너무 슬퍼. 언젠가 90명을 원해.그것이 나의 목표다.
너무 기운이 없어. 더 이상 개고기는 없다.
난 그냥 내 쓰레기를 맥에 놓고 비워야 했어. 그건 내가 살면서 가장 어려운 일 중 하나였어. 8천 장의 사진이 사라졌어.
나는 PAWS 필리핀에 연락해서 새로운 주인을 찾을 수 있다. 나는 너무 슬프다. 나는 내 개를 너무 많이 사랑한다.
방금 집에 왔어! 새벽을 깨는 마지막 편지를 읽고 싶지 않아. 왜냐하면 나는 그것이 끝나기를 원하지 않기 때문이야.
푸우지. 영화 상점이 문을 닫았다.
ALO는 오늘 밤 너무 슬프고 조용하고 공허해.
아, 어디로 가는 거야? 방금 아우시 여행 취소했어.
크리스티안 라크루아가 파산 신청을 해야 해서 슬프다.
난 전혀 기분이 좋지 않아. 좆까
내일 무서운 DMV에 가야 한다.
테일러 스위프트와 조 조나스는 정말 잘 어울렸다. 그들이 헤어졌다니 좀 슬프다.
맙소사, 난 그냥 자고 싶어.
내 책을 찾았다. 오늘 밤 진짜 종이로 묶인 일기 시작. 귀찮은 말참견 좀 해 봐. 헤르페스가 있는 것처럼 보여
하지만 난 원하진 않아
빌어먹을 아가씨, 나 너무 우울한데 키트 챙겨서 다음 주말에 전단 살 수 있게 나한테 알려줘야 해. I"M DOWN!
아프다니깐 bl boooooooooooooo! ... 하하 나 여기 친구도 별로 없어. 너무 절름발이야 하하.
속이 메스꺼워서 왜 그런지 모르겠다.
음, 나는 어제 @JareWolf의 밴에서 튕겨져 나와 응급실로 실려가야 했다.
링크가 작동하지 않는다.
내 바보같은 엉덩이가 아프다.
내 컴퓨터가 고장나서 노트북이 고장났어. 그래서 내 주문을 망쳤기 때문에 나는 여전히 그에게 전화기를 사용해야 했어.
깨어났어. 또 깨어 있는 사람? 잠잘 때 재미난 일이 다 일어나니까 미국에서 살았으면 좋겠다!
희희야. 사랑해! 피곤해.
어젯밤 일찍 간 것에 대해 미안한 모든 사람들이 나쁜 소식을 가지고, 완전히 헛소리를 느꼈다. 오늘은 새로운 날이다.
내가 어렸을 때 부모님이 나를 중국 학교에 입학시켰으면 얼마나 좋을까. 그럼 취직하기가 훨씬 쉬울텐데...
네 방에 있으면 슬프다.
오 f*ck! 목마른 목요일에 대해서 까맣게 잊고 있었어! 오, 이런. 가가. 이거 짜증나.
한 사람이 잘못한 것이 있다면, 세상은 저쪽에 있는 모든 사람들을 비난한다. 이것은 우리가 살고 있는 위대한 세상이다!젠장!
싫어하다
미안하다 고양이에게,
놓친 철제 요리사
DS버전은 형편없다.
정말 재수 없는 날
cd를 찾으러 cd 매장으로 갔다. 하지만
엄마가 보고싶다..<천사들이 당신을 안으로 인도하기를.
나는 매일 같은 기분을 느낀다.
잠이 안 온다. 짜증나. 하루는 자고 일어나서 엄마랑 쇼핑하러 가야 해. 에휴
썰렁한 시간. 지금 내 대부가 정말 그립다. Love you Wayne
그러니 지금 당장 두통을 앓아라. 그리고 그것은 형편없다.
레이커스, 베이비 레이커스!! 나는 그 게임을 놓칠 것이다. 난 일을 해야 해. 계속 연락하게 해줘.
오늘의 음식을 위로하다: 팬미 하지만 맛은 별로 없었다.
내 아기를 그리워한다.
나는 가난해서 잠을 잘 수가 없다.
일거리가 있다.
오늘 우리는 dmp에서 일주일만에 두 번째 좋은 친구에게 작별을 고하지만, 적어도 햇빛이 내리쬐고 있고 나는 확실히 오늘 pm에서 일하지 않는다.
가끔 당신이 하는 말은 당신이 가장 사랑하는 사람들을 본의 아니게 아프게 한다.절대 되돌리거나 고칠 수 없어
그럴 수가!
열이 나는 것은 효과가 없다.
실종 @MeLdiBiAsE...6일은 충분히 빨리 지나갈 수 없다.
오늘 집에서 일하느라 허리가 아파서 닥터하고 나중엔 물리치료를 하고 있어.
너희 모두를 그리워하고
킁킁 냄새를 맡는다. 몸조심해라! 우리가 곧 다시 수다를 떨기를 바란다. 그동안 헬라가 보고 싶을 거야.
난 그녀가 떠나는 걸 원하지 않아..
아, 슬프다, 만약 일이 엉망이 된다면 4rom goin이 나를 단념하게 한다.
내가 거기 있었으면 좋겠다.
내 작은 배티가 그리워, 그녀가 아팠을 때 겨우 3개월밖에 안 됐을 때, 그녀는 항상 너무 재미있고 생동감이 넘쳤지. 3살도 채 안 되었을 때조차도...
또 아침이야! 나는 아침이 싫다. 너무 불쾌해!
침대 @pasanders 당신은 더 이상 문자에 답하지 않는가?요전날 당신을 생각하고 하나를 보냈지만 답장을 받지 못했다. 슬픈날
와우, 우린 더 이상 네 엿보여
나 지금 기분이 안 좋아 하하
너의 나쁜 운전 경험은 유감이야.
이미 @CMontecillo를 그리워함
화장실이 아직 무료가 아니어서 일찍 일 안 할 거야. 그리고 화장실도 필요해!
고마워 @dlovato (: 기다릴 수 없어!!!! 음.. btw Ima 충돌은 여전히 아프다.
처음엔 업무용 컴퓨터, 지금은 가정용 노트북이 망가졌다.
하루 종일 안에 갇혀 있으니 우울하다.
나는 아픈 것이 싫다. 나는 @@thiasheree @howns와 @larlync가 그립다.
깨어났어, 난 내 침대에 있고 싶어
갑자기 덮친 토마토 식물들이 죽었다!
카안 비 더 일찍? 아이칸트는 그렇게 오래 기다린다.아아. (:
너는 왜 나를 싫어하니?
http://twitpic.com/663vr - 동물들을 방문하고 싶었지만 너무 늦었다.
#조나스웹캐스트 방금 놓쳤어!!!!
너무 지쳐서..잠을 못 자다 나는 이런 밤이 싫다.
내일 혜성 생방송이 다 그리울 거야! 사촌들을 돌봐야 하는데 인터웹즈 접속이 안 돼.
이 술집에서 술을 마실 수 없다는 걸 방금 알았어! 팔로미노에서 e1을 놓친 부오! 환호하지 않는 슬픈 얼굴
아이스크림 한 상자를 통째로 다 먹었다.
나는 겁쟁이가 아니다.
나는 너를 myspace에 추가할 수 없다 소녀처럼 그것은 성과 이메일을 요구한다.
나는 졸린 시간에 다시 출근하고 싶지 않아.
http://bit.ly/3W9w1 NOOO! 그는 올랜도를 향해 간다! 오마이갓 크라이!!!!!!!!!!!!!!!!
아침 존, 그래, 하지만 난 일기장 충돌 때문에 슬프게도 참석할 수 없어!
나는 내 친구가 그립다.
응, 나 방금 이 정말 슬픈 광고를 봤어.
흠. 터치하지 않는 작은 화면에 TinyTwitter를 사용하는 것은 별로 재미가 없다.
혼자 자는 것을 싫어한다.
난 조니 카슨을 좋아했어 이제 제이 레노가 가는 걸 보는 게 싫어질 거야
비록 모두가 새로운 노래를 하고 싶어했고 선생님도 동의하셨지만: 오래된 불평쟁이는 우리가 행복한 것을 좋아하지 않는다. 하하
응. 나 어제 하루 종일 고생했어. 치과의사를 만나서 기분이 좀 나아졌어. 그래도 난 여전히 록키 발보아처럼 보인다.
내가 울었던 연극에 대한 콜백을 받지 못했다...오, 내 생각엔 다시 기술자가 된거 같은데..
나도 지금 너랑 같이 갔으면 좋겠어! 잠이 안 와 죽겠다.
아직... 미안하다
다시 내게 잠드네 하지만 지금 기분이 어떤지 알아오늘 밤 날 지옥으로 끌고 가! 꽤 흥분했다.
음... 그래서 내 텍스트 msgs는 "대상 줄"이 없는 것 같아. 나는 실패한다.
복통
미안해, 앤드류. 내가 할 수 있는 일이 있으면 좋겠는데...
마치 내가 11시에 일을 하는 것처럼.. 그게 허락한거야? 난 정말 그러고 싶지 않거든.. 
난 차세톤도 아니고 제발 죽지 마, 내 마음은 정말 슬플 거야.
나는 잠을 잘 수가 없어, 정말 짜증나.
외로움이 슬금슬금 다가오는 날들 중 하나야
RIP 켈리 푸치콕
기분이 좋지 않다.
좋아, 내일 꾸벅꾸벅 졸아야 할 시간이야 내 차와 영원히 작별인사를 한다.
나는 내가 기절할 때까지 시민들의 대처에 귀를 기울이는 오클라호마가 그립다.
재미있다. 마지막 날은 좀 슬프다.
제니는 잠이 들어 오지 않았다.
네가 영화의 밤으로 나를 놀렸으면 좋았을 텐데.
올해에 한 번 놓쳤다. 금단의 열매다. 정원에 있는 모든 나무들 중에서 나는 그것에 실망하여 우적우적 씹는다.
정말 좋아.. 하지만 나는 거기서 티비에서 잘린 것들을 갉아먹었다.
하지만 임씨는 엄격한 다이어트를 하고 있어. 윽. 하루 동안 바람피우면 다 토할 것 같아.
그래서 Cal Dachshund Rescue는 내 수양견 맥스를 위한 집을 찾았다. 그가 떠나는 것을 보니 너무 슬프다.
와우 나는 기분이 좋고 정말 기분이 나쁘다 왜냐하면 무시하는 구멍들은 8번 소품들을 뒤엎지 않을 것이기 때문이다.
지금 일하러 가, 9시쯤에 끝마쳐.
네가 영화의 밤으로 나를 놀리지 않았으면 좋았을 텐데.
아마도 나는 다시 술을 마셔야 할 것 같아, 오늘은 아직도 숙취가 나지 않는 것 같아.
자야 한다.며칠 전에 목이 잠겼어
아까 너무 졸려서 매트를 못 봤어.
나는 내가 "adorable"의 철자를 틀렸다는 것을 깨달았다. 내가 트윗을 보냈을 때 그녀는 지금 나를 미워할 것이다.
어떻게 얼굴이 빛나는가? 내 안색은 항상 창백하다.
다운로드 페스티발의 라인업이 생각보다 좋지 않다. 다른 멋진 밴드들이 축제를 하고 있지만 DL을 놓치고 있다.
oh no my tweetdeck is operating:o I have have it fixd. oh I
...아직 아프다니 미안해. 대부분 알고 있어. 그리고 나는 네가 "펠저 선물";-)을 추측할 것이라는 것을 알고 있어.
Adam Samberg + New moon trailor = 좋은 저녁. 금요일부터 케이블이 끊겨서 아쉽다.
방금 트라이폴리에서 엉덩이를 차버렸어. 난 정말 나쁜 카드를 받았어... 난 좆같다
Annnddd는 또 다른 사람이 먼지를 물어뜯는다.
내가 42번째 쓴 좆같은.. 나는 매일, 그리고 매일 더 적은 아이디어를 얻는다.
내 Xbox 프로젝트를 모두 묶어서 할 수 있는 시간이 있었으면 좋겠다.
그리고 쓰레기 처리장.아마 내일 밤에 받을 수 있을 거야.
누울 때마다 기분이 엉망이야 @)(1+-'$#! 나는 속쓰림과 요통을 싫어해!
보고싶다!!!!!! 네가 없으면 외롭고 공허해!http://yfrog.com/3o3zxoj
NOICE. 시험이 끝나고 2주가 더 남았다는 걸 깨달았어. 2학기 4단원 2주 전체를 잊어버렸어:/
그리운 모든 사람
내일 내 시스터가 이사하는데 내가 슬프게 하는 건 오늘이 벌써 금요일이라서 기술적으로 몇 시간 후인 것 같아.
너무 슬프다
아직도 아픈 한숨이다.
기분이 정말 이상하다.
내 목이 아파서 책을 읽고 자러 갈 거야. 문자 보내!
fjdskal 나는 정말 좌절했다.
왜 맥도날드가 내 음식을 배달하는 데 이렇게 오래 걸리는지 궁금해.
...지금 우리가 상상할 수 있는 것보다 훨씬 더 많은 불의. 더 나아지기 전에 더 나빠질 것 같아. 의심의 여지가 없다. 미안해
수오..나는 남자들이 나눠주는 bs가 좀 지겨워.!!!!!!!!!!
lol lol 내 머리는 아프다. 아주 나쁜 그리고 내 위도... 음...개인적으로, 내 생각에 이건 내가 가지고 있던 2가지 거래의 위트에서 나온 것 같아.
얼마나 아름다운 날인가 - 사무실에서 보내야 하다니 부끄럽다.
방금 Chasers War on Everything의 시리즈 복귀를 끝냈어. 예전과 비교했을 때 정말 형편없었어.
와우 내가 나의 할 일을 보고 9시 이후로 트위터를 확인하지 않았다는 것을 깨달았다. 좋은 소식이야 많은 일을 해냈어 나쁜 소식-날이 어디로 갔는지 모른다.
http://twitpic.com/664b7 - 나의 가장 친한 친구가 그립다:' (이제 그녀는 학교를 떠났다.
배가 아프다.
오늘 밤 직원과 작별하고...
좋은 아침. 난방이 꽉 차서 목욕을 할 수가 없다. 난 정말 목욕을 하고 싶어!
여자애들은 헷갈린다.
서정적으로_Me 왜 나한테 그런 짓을 하는 거야?!
도시의 정전은 결코 좋지 않다.
크리스와 나는 대신 글래스고에서 지내고 있어. 마라톤 때문에 에든버러에는 숙소가 전혀 없기 때문이야.
슬픈 트윗은 슬프다.
@GuyKawasaki의 Alltop 스팸을 더 이상 견딜 수 없다고 결정했어.
나는 부자가 그립다.
세기의 골칫거리- 난 느낄 수 있어 젠장
은상을 받은 것을 알고 실망했다. 나는 GOLD 상을 원한다. 난 차선이 되는 게 싫어.
아이스크림 트윗업에서 집으로 돌아온다(내 첫번째 트윗업!) 어젯밤에 카메라 배터리가 다 돼서 충전을 깜빡해서 사진 안 찍었어.
던은 지금 점심 먹으러 거기까지 가고 싶어. 하지만 그래, 나도 가봤어. 좋은 곳이야. 샨-에-펀자브 행방불명...
롭은 209 대 0으로 이겼던 그 경기에서 운이 좋았다.
오늘 학교에서 집으로 가는 날이 제일 좆같았다.
lol. 내가 2월에 새 노트북을 사러 갔을 때, 나는 이미 알고 있었어, lol, 하지만 어쨌든 보고 슬픈 얼굴로 가버렸어. :/
혼자 앉아있어. 모두들 좋은 자리에 앉았다.
적어도 난 할 수 있어!
나! 오, 잘못된 상태로 기다려.
미안하다 그 심술궂었다.
미안, 지금은 스페인어로만 돼
앤디한테 독감이 옮았어...쇼핑도 하고 치킨수프도 먹고...하지만 이 자리에는... 슬픈 팬더가 없다.
좋지 않은
오, 나한테 무슨 말을 하는거야?
오 제기랄!!
난 msg를 못 받았어!! :'(하지만 나는 공주를 샀다.
난 여기 있는 게 너무 불행해. 나는 그것이 싫다. 모든 것에 영향을 미치고 있어. 사람과의 관계, 성격, 태도...
지금은 할 일도 없고 피곤하지만 자고 싶지 않아. 깔끔하게 잘 정리해서 뿌듯해. 적어도 난 좋은 관리인이 될 거야
이런... 이제 기분이 상했다.ha
업의 3d 버전은 일반 버전이 다 팔렸어!
내 사랑!!! 우린 아직 점심을 같이 안 먹었잖아 우리가.. 보고싶다 친구야
이제 아픔과 오한이 그 파티에 합류했다. 왜 추위는 그냥 가시지 못했을까? 더 나빠져야 한다고?
복통으로
래피 충전기가 완전히 죽었어... 새 배터리를 살 수 있을 때까지 배터리 잔량 보존
마침내 모든 귀여운 남자들을 데려간다는 사실을 받아들인다.
@V0TR0N 너무 아쉽다 Vo가 나를 아프게 한 것 같아 & 나는 너처럼 느낄 약도 없어.
혼자는 아침에 체코로 돌아가는 비행기를 타면 정말 그리울 거야.
Matty는 피곤하다.
정말 좋은 밤을 보내고 있지 않아... 내 딸을 그리워하고...
Nite Tweple.내일은 회사에서 25일이 될 것이다.
아, 남자 일어나 출근 준비하고 있어!!! 자고 싶어!!!
나도 같은 생각이었어! 나는 우리의 아침 채팅을 사랑해! 우리는 완전히 2개의 라이브가 필요해 풀타임. 
내가 지금 sri panwa에 있었으면 좋겠다.
musiq soulchild를 듣고 싶지만, iPod에는 없다.
반딧불이를 보고싶어서..
조금만 참아라-지금 당장 건강이 최우선이야! 좋은 사람들이 학대당하는 걸 보는 건 정말 싫어서 정말 미안해.
멋진 시간 보냈어 2. 라임 2개! 불행히도 내일은 잠을 잘 수 없다. 2 올레 일. @mblt는 내 게임 페이스가 살아있어!
그리고 나는 너의 고통을 느껴
2오루!!! 아니, 뉴캐슬로 돌아가고 싶어!!!!
악명 높은 명분을 보러 다니다가 지금은 그런 기분이다. 뭔가 먹을 수 있으면 좋겠지만, 못 먹겠다. 내일 수술한다. 토요일까지 음식 없음
또 숏 스택으로 투어를 할 거야? 지난 번 너의 투어를 놓쳤어. 내 친구가 가서 화났다고 했어!
수하나양 그리울 거야.
병원 화장실의 싱크대가 왜 이렇게 낮은가? 이제 내 회색 양복의 가랑이에는 물이 튀어! 생리학 시간에 딱 맞춰.
가서 살려야겠다. 샘이 방금 '오늘 밤 푸튀르?'라고 문자를 보냈어. http://sgBEAT.com/pic/81/
내 아름다운 아파트를 떠나야 할 슬픈 일
그런 생각은 안 하려고 노력했어!
버스에서 기다리는 중! 나는 내 차가 그립다.
아직도 니콘 D60..erRr! *ate, kuya **** lang* huh huh http://plurk.com/p/wxrx5에 대해 꿈을 꾸고 있다고 말한다.
아무도 전화를 받지 않을 때는 좀 외롭다.
편히 쉬십시오 ADAM 12 및 GLeNN EPPS... 사라졌지만 결코 잊혀지지 않는... 일주일이라니...큰 소리로 4ya를 4ya
최악의 한 주를 보내고 있는데, 정말 많은 일들이 일어난다.
그리고 나는 그들의 마지막 쇼를 놓친 것에 대해 바보야.
네가 먼저 나를 떠났어.. 그리고 내가 보기 위해 네 침대를 여기 놔뒀어
자전거 도로 - 1, J 양 - 0, 앞니 2개 - 1/2개.. 바라건대! 휴가는 지긋지긋지긋해!
슬프게도 나는 오늘 밤 트위터 하는 것을 금지하고 있다. 미안해
아이고, 오늘 요그 했구나. 지난주보다 더 안 좋았어.
모든 좋은 락쇼가 B'lorer와 Pune에서만 일어난다는 것은 너무 불공평하다.
다시 잠을 못자! 어젯밤에 잠을 못 잤어! *Wabble Wabble*
집에서 멀리 떨어져있어야해. 그리고 인도의 이부분이 무선인터넷이기 때문에, 난 망했어.
우케이 왜 내 psn 친구 요청을 안 받아줬어?
나처럼 레오폴드도 인사를 한다.
왜냐하면 우리 아빠는 TV 소리를 크게 내셨기 때문이다. 그리고 나서 나는 조심성 없는 이웃에서 살금살금 기어나와 내 덤불 속에 누군가가 있었기 때문이다.
말을 잘 할 수가 없어, 예전에 내게 했던 말을 기억해냈을 뿐이야...나쁜 일을 괴롭히는 건 좋은 일이 아니야.
그만해
방금 집에 도착했어.. 다운타운은 죽었어.. 게다가 나는 몸이 좀 안 좋아서 내일 일하러 가야 해.
어제 한 트럭이 속도를 늦추라는 신호를 무시한 채 우리를 지나칠 때 내 친구가 말에서 튕겨져 나갔다.
이제 일하러 갈 준비가 됐어. 귀찮게 할 수 없어.
나는 밤에 일하는 것이 싫다. 왜냐하면 나는 잠을 잘 것이기 때문에 이 멋진 날씨를 즐길 수 없기 때문이다.
가족들이 점심을 사준다고 할 때 나는 정말로 가족들에게 의존하는 것을 그만둬야 한다.
헤어스타일을 바꿨는데, 별로 좋지 않아. N은 돈이 별로 없어.저 미용사 싫어~
그래요, 맞아요.
응.. 슬프구나.. 베티맨.. 베티였어야 했는데
POL! 이 노래 새 앨범에 나온 거야? 나는 UDD를 정말 놓치고 있어!
벌써 여름은 지쳤다.
정말 속이 메스꺼워.
팻... 좋겠다 그래도 시간 없어.
엄마는 내가 다가 방문 후에 괜찮아졌냐고 물어봐. 아빠는 자신이 +v "변화"를 본다고 맹세한다.나는 즐겁다. 하지만 그래, 여전히 우울해
그들의 노래는 나를 울고 싶게 만든다.
Ashley 울지 마.
형제들은 나를 혼자 내버려두었다. 심심하다. (:|
버스 안에서... 내 형편없는 자명종 시계 때문에 거의 한 시간 늦었어 9시 45분쯤에 Lewwarden에 있을 거야.
할머니께서 나를 미국으로 데려가셨더라면 좋았을 텐데.
방금 듣기로는 레지나 소녀들이 @ 레즈덕스 노래한다던데! 그리고 나는 네가 2mc로 돌아와야 한다고 생각한다. 난 네가 그리워
맨체스터 오케스트라를 못 봐서 너무 아쉬워. 매진돼서 밤새도록 아이튠즈에서 TV쇼를 샀어.
오늘 밤 팬더들이 성인을 이기는 걸 보는 건 QLD팀이 없어서야
이번 주말은 안돼, 미안해 그리고 스테피가 일하고 있어.
방금 집에 왔다. 나는 너무 슬프다.
Lizzi 힘내세요 또 다른 foh 히어로 콘서트가 있을 것이지만 그래도 나는 우리가 xoxoxo를 화나게 할 수 있다고 생각한다.
슬프게도, 나도 미국 인형 포세 이후로 그렇게 희망적이진 않았어... 그냥 다이나믹이 없어
...그것은 비참한 사후 보고다.
오늘 촛불을 한 개 더 끄는 게 신나지 않아... [내가 어렸을 때처럼!]
한숨....연재 피날레를 볼 때면 언제나 너무 슬프다....더 이상 볼 녹색 날개가 남아 있지 않다.
BrainBone 일일 질문을 잘못 받았어! - http://bit.ly/11dd2T
빅 아일랜드에 돌아온 그 가족은 vog가 너무 나빠서 바다를 볼 수 없다고 말했다. 슬프다!
맑은 아침, 잔디밭을 깎고 2마일을 달려야 하는 빅 K의 한 아침, 으으으으으으으으으으으으으으으으으으.
오 엠엠 지. 디미트리스의 수블라키...나 집에 가고 싶어 
우유를 원한다
너의 고양이는 왜 고통스러워하니?
나의 불쌍한 탱크친구에게.길드가 주 OT를 약속하고 나서 그를 엿먹이고 있어. 그는 이제 거의 가지도 못하고 있어.;_;
응... 여기 아래는 매우 건조해.
내가 항상 컴퍼스에 들어가고 절대 이기지 못한다는 것은 나를 화나게 한다.난 정말 패배자야
루프를 멈출 수가 없어최악의 한 달 성적은... 두 번 연속으로 거품을 내라.
잘 시간이야, 오 내 옆에 누군가가 있었으면 얼마나 좋을까.
오늘은 내가 바라건대 평범한 하루가 될 거야. 어젯밤 대형 항공사의 조종사 일행이 와서 술을 너무 많이 마셨어.
OMG 아픈 어깨
아니. 그 결과, 급여는 감소한다.
어디서든 오늘밤의 SYTYCD를 온라인에 접속할 수 있을까? 훌루처럼 방송되거나 아이튠처럼 유료화 될 수 있을까? 나는 내가 좋아하는 판사가 그리워서 지금 잠을 잘 수가 없어.
속이 안 좋아..침대에서 일어나기 싫고, 귀찮고, 두 가지 일을 하지 말고, 불을 끄고, 병든 타입의 TV에서 da shades를 떼어내라.
첫 번째 tym, di pa ko 18, 두 번째 tym, sakit na siya... 나를 탓하지 마라.
날씨가 좋아서 도서관을 닫는 게 어때?그리고 에어컨이 작동하지 않아 #fb
집안일 할 시간! 으악!
학교갈 준비중.. 몬테풀치아노 세트장에서 무슨 일이 벌어지고 있는지 읽고, 실제로 내가 거기 없어서 우는 것 같아.
미친 듯이 테일러를 그리워하는 것은 그가 돌아올 때까지 기다릴 수 없다.
2마일 달리기에서 발목을 삐기 전까지 좋은 하루였어
우와! 비가 너무 많이 내려서.
헤어스타일을 바꿨는데, 원래대로는 별로야~~N 그렇게 많은 돈을 벌지는 못한 것 같아..저 미용사 싫어~;()
응 거기 가봐야지.. 핸드폰에 3개의 앱이 있어서 너무 슬프지만 이유가 있다.
음.. 이건 내 눈을 감는게 아니야.. 이 노래는 항상 나를 울게 한다. 우리 엄마가 떠나셨지만 나는 어쨌든 3이 안 된다.
알아, 너무 슬프다.I
숙취 때문에 술을 충분히 마시지 않았고, 단지 피곤하고 과로했다.
정신없이 미친 듯이 놀라 깨어난 거야.긴 밤이 될 거야.
열광은 어디에 있는가?
맛있는 커피를 마시며 오늘 아침 9시에 치과에 가야한다.
지구가 정지해 있는 날을 보셨나요? D/C를 받았을 때 내 작별인사를 못 보셨나요?나는 슬프다 나는 2를 떠났고 이제 너는 가버렸다. Ily<333
#DepeechMode 콘서트는 아직 알려지지 않은 Alternative date를 취소했다. 데이브 가한은 종양이 있었어
오전 2시 8분 입니다. 잠이 안 와!!!!! 배가 고파서 우유로 pb&j를 휙 집어올렸다. 잘 됐으면 좋겠다!!!!
지난 24시간 동안 트윗이 1개뿐인가요?아무도 내 트윗보드를 좋아하지 않는다.
심심해서 트윗도 거의 못 해. 난 할 얘기가 없어#장화
머리가 아파 죽겠어, 계속 재채기하고, 남자친구가 잠든 것 같아. greaaat
야밤을 하다
피곤해. 침대에 올라가 잠이 들려고 해. 이번 주말이 즐거웠으면 좋겠다... 난 몇 주밖에 안 남았어.
안 좋은 날, 점점 더 나빠지고...
불황이다.
할라, 난 그걸 몰라.부끄러운 줄 알아라.
2moro는 내가 뉴욕에 머무는 마지막이다. 그러면 2FtRaud 4a Weddin Florida는 재미있지만 나는 Home과 Spike(자동차) lol
나는 @@일이고 어제의 모든 얇은 것을 놓쳤는데 잘 모르겠어? 아무나
내 차를 기다리며 잠들었어!
오늘은 금요일 같다. 아쉽다 그렇지 않다.
이제 콤플렉스를 얻는다. 나의 추종자들은 100 b4 일요일을 만들고 싶어한다.
나 역시 그렇게 될 필요가 없었을 때 적은 보수를 받았어.
오 그래, 더위 싫어!http://twitpic.com/665a2
보고싶다
@muemerry가 UP을 보지 못한 것이 안쓰럽다.
실망은 정말 짜증나!익숙해지고 있어.
거짓말 투 미의 시즌 1은 진지했다. 젠장, 이제 기다림이 온다.
내 말은 월요일이 시험이야!!!!!! 제발, 제발!
내 마음이 바로 그렇다.나는 네가 빨리 좋아지기 시작하길 바라.
내 생일은 이제 끝났어.
회사에서 피곤해서 그냥 자고 싶어.
트럭도 날 때린 것 같아! 나도 트럭에 치인 남자랑 닮았어!
난 그녀의 나쁜 엉덩이가 빨리 보고 싶어 죽겠어! 
이런 젠장, 정말 화창하군, 금요일과 휘선, 내 튜브가 벗겨졌어. 내가 공원에 있었으면 좋겠다. http://tinyurl.com/ns2l55
내가 정말 지루한 사람한테 말해봐.
연예인을 위해 nyc 거리에서 자는 것...새로운 것은 없어요 하지만 큰 담요가 있었으면 좋겠다.
머리가 깨질 듯이 아프다!
맙소사, 주기 경련은 FTL이야 너무 아파.
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으흐르릉
티피 컴퓨터를 사용하는 것은... 내 것과 다른 느낌이야... 촉감이 다르다.
아쉽게도 다음주에 암벽등반 여행이 그립다.
차가 막혀서 꼼짝도 못 해! 오늘 하루가 쓰레기 같을 거야
속이 메스꺼워.. 그리고 머리가 아파.. 누가 와서 내 관자놀이를 문지르면 좋겠다.
그날의 시작이 좋지 않아서 내 돈을 집에 두고 왔다. 그래서 나는 무료 주차장을 찾으며 하루를 더 덥게 보낼 것이다.
아, 그거 안됐네.재설치를 유도하는 것은 어떻게 된 것인가?
오 불쌍한 것. 쉽게 정리되길 바래. (너무 비싸지 말고!)
너 괜찮니? 난 네가 그리워 @tanyadenallilove 난 네가 오늘 문자하지 않아서 슬퍼.
#3 단어 애프터섹스 지금 아프다.
약을 많이 먹었지만 잠을 잘 수가 없다. 으...
으으으으으으으으악. 나 오늘 야근한다고 방금 기억났어. 그러니까 한 시간만 더 일하면 안 돼! 기회를 놓친 게 얼마나 헛된 일인가.
집에서 나는 여기 너무 외로워...
사랑이란 무엇인가!? 아기가 날 해치지 마 더 이상 해치지 마 지금 당장 '럭스베리에서의 밤'을 보고 싶어!!!!
너무 이르다.
내 컴퓨터가 미러의 가장자리 콤보 그리고 정말 형편없는 win7 열 관리 때문에 죽어가고 있어...75c gpu = 슬픈 게임 하나
나 이제 곧 자러 갈 거니까 너무 좋은 날씨가 그리울 것 같아, 너도 오늘 자고 있었니? 엑스
배 아파 죽겠어! 난 츄우 싫어!!!!
나는 목소리를 잃었다. 어떻게 해야 할까? 그것은 매우 고문이다.
오늘 바깥 날씨가 꽤 춥다. 나는 또 다른 시험을 보았다.
제기랄. 하지만 지난 주말은 정말 정신없었어. 열심히 일했던 것 같아. 그래서 난.
가족 모임에서 보고 싶었는데 너무 아쉽다!!
나는 오늘 밤 모두가 그리웠다.
6팩을 생산하기 위해 2주 동안 추진한 결과 고통만 생겼어!
오 나 너무 졸려... 지금은 오전 10시 24분이고 2일 학교에 가기 싫지만...
thx girl! 나 방금 일어났어! 내가 아프다고 믿지는 않아!! 이제 열이 나는데... 내가 니킬을 깰 수 있었으면 좋겠는데 이건 정말 최악이야
이미 양배추 수프에는 아무도 남아있지 않다.
잘못된 단추... 나의 음악 사업 빌딩은.
독감에 걸렸어. 독감이 아니라 독감에 걸렸어.
일이 지금 페이스북을 차단한 것 같아서 정말 짜증나...
금요일이야! 음, 엄밀히 말하면...하지만 난 정말 목요일이야. 토요일 아침에 일해야해.
BEJ에서 세망기까지 20분. 금요일 *sigghh*의 교통량
친구들과 가족의 영혼을 가져가서 그들이 죽는 것을 지켜보는 것은 악몽이다. 날 믿어
내 동생을 그리워하고..
네 유튜브 계정이 다운됐어.
여전히 아픈 @홈 http://loopt.us/iArPRg.t
오늘은 기분이 별로 좋지 않다.
나는 네가 노래를 들을 때 느끼는 그 감정이 싫어. 그리고 그것은 완전히 당신에게 모든 것이 어떻게 감정적이 되었는지를 상기시켜준다.
넌 네 심장을 완전히 망가뜨린 한 사람을 많이 떠올리게 하는 어떤 것을 우연히 만난 적이 있니? 왜냐하면 내가 방금 그랬기 때문이야.
Ria는 G1 전화를 받았는데 질투가 난다.
내 파티는 완전히 망했어 그들은 모두 죽었어
오늘은 좀 나아졌어.어제는 정말 힘들었다.아직도 믿기지가 않아.나도 보고 싶어... 그리고 아마 항상 그럴 것이다.
동행이 필요해서 외롭다.
나는 친구 생일날 타라 타이에 몇 번 가봤는데 음식이 꽤 안 좋았어.
그는 시험이 있을 때마다 계속 아픈 것을 싫어한다.
오늘은 자전거를 타고 싶은데 오늘은 너무 춥고 구름이 많이 낀다. http://snipurl.com/izzsn
바보 같은 날씨
왜 내 발톱에 뭐가 들어있는지 아닌 그대로의 나처럼 여자애가 날 좋아할 수 없는 거지?
굿모닝, 여기는 오늘 너무 아름다워. 하루의 대부분을 무급 택시 운전사로 보낼 것 같아 아쉽다.
헉! 여기 오래된 컴퓨터야. 쿠분투와 블렌더 둘 다 하기엔 너무 느려.
왜 Telstra 당신이 가장 큰 텔레코인가? 우리는 빠른 인터넷과 다운로드 캡을 필요로 하지 않는다!
어젯밤 보고 싶었어
헉! 미안해!가끔 FB에 싸여서 네가 어떻게 지내는지 확인하는 걸 잊는다고?
그리고 분명히 내 아이팟, 30GB를 잃어버렸다.
그에게 실망한 나머지 잠을 자야 할 것이다.
4am 푸드쇼핑은 하루 종일 아파서 병원에 혼자 주먹질을 하고 있었기 때문이다.
너는 슬리eeepz로 가라.
정말 가슴 아파!!!
...항상 외로워하는 것.
인터넷이 잘 안 돼서 힘들어, 러시아 서버에 호스트된 사이트만 나와.
내 발가락과 발목 바로 아래의 혹 사이에 서사적인 멍이 들었다.
서사시적인 순간? 나는 단지 그가 좋아하는 음식을 잘못 설정했다는 이유만으로 몇 시간 동안 만든 내 SIMs 파일을 삭제했다.
집으로 향하고 있다. 버스에서 머리를 부딪치지 않고서는 정말 할 수 있었을 텐데.
또 넘어졌을 때 턱을 부딪쳐서 아파 윽... 일이 엉망이 될 거야.
주말 내내 일을 하고 있다. 즐거운 시간
삐걱삐걱... 달러를 받는 건 실패야 지난달에 USD로 일자리를 구했다. 나는 지금 보수를 받고 있다. = 큰 손실
TMZ 하비 레빈, 아니면 타입...TMZ IN...사람찾기~~~~~
내가 처음으로 집에 일찍 가는 것은 전화할 사람이 없는 b 싱글에게 짜증난다.
너희들은 언제 오즈로 관광하러 올 거니? 올해 초 네가 여기 왔을 때 보고 싶었어. 나를 슬프게 했어.
흠. 실망했어. 나는 2인분을 만들었는데, 지금은 배가 불러서 한 사람밖에 못 먹었어. 내가 도와줄 사람이 있었으면 좋겠어.
여기 오는 데 @jess_0000이 너무 오래 걸려서 심심해..
매우 춥다
목숨이 아깝다... http://tr.im/mLou
난 사람을 알아, 내 쉬는 날 그리고 침대에서 몸을 뒹굴고 있어.
그래, 나도 그렇게 생각해.
바보 같은 복통을 또 겪고 또... 오늘은 SPH frenz와의 외출인데, 위 nvr가 나를 실망시키지 않는다. 하이즈
불가능하지는 않더라도
모든 시즌 결승전에 야유를 보내다.
아무것도 슬프지 않아, 사실
나만/내 아이폰 #배드옵투스 아니어서 다행/슬프다.
친구가 되는 것을 좋아하지만 친구를 사랑할 때 마음이 아프지만 마음은 같지 않다. 잠을 청하는 것. 정말 포기하려고 노력해야 해
그는 처음에는 나에게 소름끼쳤지만, 나는 정말로 그를 좋아하게 되었다. 그와 토시가 죽었을 때 나는 아기처럼 울었다.
우체국에 가서 이베이 해커들을 분류해봐
걸브에서의 베이컨 실패... 요리사 부족
D; 당신은 sasd인 증오 트윗을 얻는다.
놀라울 정도로 괜찮다 아니면 아직 술에 취했을지도 모른다. 그래도 좋은 친구는 형편없다.
나는 나가고 싶다.
몇 년 동안 보지 못했던 세 살 때부터 마침내 사촌/bff를 따라잡게 된 것이 압도적이다. 아, 추억이여, 보고싶다
SF는 오늘 밤 나에게 너무 강렬한 WAY를 느꼈다. 그게 따라가지 않길 바래. @pashced와 pearl과 함께 있지 않은 나 자신에게 화가 난다.
정말 안됐구나올해 하드 드라이브를 두 개나 잃어버렸는데, 그 기분은 나도 알아.
정말 많은 송별회! 사람들이 떠나는 걸 보니 슬프다..
졸리지만 몸이 안 좋아! 으악! 이 망할 편도선들. 나도 대화할 친구나 누군가가 필요해!
나는 타이거히트토나이트에 가지 않은 유일한 호이다.
너무 허황된 것은 아니지만 진짜 일본 인간에게 진짜 핵무기를 떨어뜨렸다는 것은 믿기 어렵다.http://ow.ly/9NRu #warisfucked
내가 모두 실망하지 않았으면 좋았을 텐데.
불행히도 오늘 일을 쉬고 하루 종일 잠만 잤어.
너무 지루해... 나는 학교 시간이 그립다.
btr u nvr가 알고 있는 sex 그러나 mayb 4
긴 머리가 그립다.
엄마는 지금까지 괜찮다. 단지 병아리를 그리워하고 있을 뿐이다.
오늘 끔찍한 딸꾹질을 했는데 그것들 때문에 잠이 안 와.
트위터 사용, 인생 종료
이전 jb 음악으로 나열하는 중... 2006&2007 <33으로 가는 것이 그립다.
방금 일어났는데 다시 잠을 잘 수가 없어. Bff sayin에서 txt를 받았어, 나한테 전화할 거면 중요한 것 같은데, 그건 4시간 전이야.
나의 트러스 실패는 http://yfrog.com/154upj
Twitter의 트렌드 토픽은 유용했었다. 이제 그들은 수업이 지루하기 때문에 노트를 주고받는 중학생들과 똑같다.
시리얼은 더이상 장난감이 없어! 나는 내가 잘못 샀다고 생각했기 때문에 모.
이제 모기 트럭이 나를 깨우고 있다.
참석해야 할 또 다른 지루한 회의
빌어먹을 @xsparkage의 블로그tv를 놓쳤어. 웃기길 바래?
찢겨서 그러는데, 내 아이폰이 다 떨어졌을 때 보증기간이 연장되는 거야, 아니면 탈옥하는 거야? 배터리 및 이어피스에 이미 문제가 있음
금요일 밤은 내가 가장 좋아하는 밤이지만, 지금은 바보 같은 개 훈련 수업에 가야 해.
안녕 Bella, 너는 왜 너의 계정을 삭제하려고 하니?
그럴 수가! 나는 여름 학교를 다닐 것이다.몇 개의 유닛을 따라잡아야 함
젠장, 알람을 끄려고 새벽 5시 45분에 일어났어.
나는 케리가 그립고 그와 함께 초콜릿 우유를 마시고 싶다.
난 정말 싫어. 의사선생님을 5시 10분에 보는게 너무 싫어.
16:30분이라는 말도 안 되는 부분이었지만, 이유에는 "전체 일정""과 그의 딸과 함께"가 포함되어 있다. 그래서. 아니야. 멋지다
주말이 꽤 빨리 다가와서 해야 할 일이 너무 많이 남았다.
지금은 슬프지만 처음엔 굴복하지 않아난 아무 짓도 안 했어!!!!!!:**-(
방해받다. 그들은 내가 태국에서 만난 아기 호랑이를 이국적인 애완동물로 팔았다. 욕심쟁이 새끼들
그리고 난 너무 장난이 심해서 내 개를 데려갈 수도 없고, 개 주인들이 얼마나 제대로 하는지를 지켜봐야만 해. 브루노스의 삶은 과연 똑같을까?
또 오늘 건초 같은 사람? 겨우 40분 동안 깨어 있었고 벌써 고통을 받고 있다.
모든 것이 정리되어 기쁘다.난 널 사랑해!그런데 왜 린다가 나를 싫어하는지 모르겠어..
알렉스는 네가 여기 없을 때 네가 그리워하는 것처럼 네가 오늘 많은 트윗을 하길 바란다.
그 남자 안됐구나. 그는 지금 그에게 연락할 수 없는 개소리였다. 너와 너의 가족에게 내 마음이 간다.
나는 춥다. 나는 여전히 나의 후드티를 찾을 수 없다.
음, 왜 로스트 시즌 5의 1-14 에피소드가 abc에서 나오지 않는 거야?내가 이 비극으로부터 나를 흐트러뜨리기 위해 아침에 라스베가스로 가는 것은 좋은 일이다.
나도 마찬가지야. 따뜻한 우유를 먹으려고 했는데 유당불내증이네 하하.
엄마가 떠났어... 다시
27장... 아마 월요일일 것이다. 난 아직 더 많은 코멘트가 필요해
소매치료가 필요해, 안 좋아 AHHH...gimme money geebus.
너무 피곤해서 못자! 잘자... 아마 :/
정말... 난 동창인데, 나 자신도 몰라! 그리고 내가 거기 있을 때는 아직 맥이 없었잖아...
라스베이거스, 나이스 트립, 나이스 푸드 .... 하지만 슬롯머신으로 100달러를 잃는다...
운명의 윌리가 날 우울하게 만들고 있어
지미 F.가 모든 소셜 네트워크 프로필을 삭제하는 걸 보면서 지미 사이버 시간은 이제 없어
내가 잠을 잘 수 있기를 간절히 바라며 - 하지만 나는 Gma에 대해 너무 흥분해서 잠을 잘 수 없다. :'(오늘밤 xx는 정말 나쁘다.
내 머릿속에 계산이 불가능한 레이스가 들어 있음에도 불구하고 이번 시험에는 계산기가 허용되지 않았다.
3시간의 수면과 가벼운 숙취 = 부주의와 새로운 아이팟 파우치 분실
우리 아가씨는 약 2시간 동안 너무 화가 났어. 침대, 간호, 기타 등등에서 그를 달래보았다. 아니, 진짜 음식은 새벽 3시 30분이야 블루 단서들 이제.
미안해. 네가 어떻게 행동하는지 궁금하지 않아. 넌 그냥 오른쪽으로 돌아서서 나와 그 모든 것들을 무시해.
일하러 가는게 낫겠다.
약 30분 동안 내 입술을 뚫었다.그리고 나서 그것은 죽었다.
네가 계획한 대로 모든 운동을 하지 그래.
가족남성 15분밖에 안남았어
오늘 밤 Glen Beck에서 AORTOR의 이야기를 보고 싶었지만 놓쳤다.
TV가 도착했지만 놀 수 없어. 바보 같은 일하러 가야 해.
자러 가는 중...섹시한 시간 없이 으흐흐흐악!
때로는 베개를 가지고 있을 때도 있고, 때로는 베개를 가지고 있지 않을 때도 있다.
FML 아빠는 나에게 돈 한 푼도 남기지 않았으니, 네가 일을 마치면 집에 전화할 때까지 2번 기다리라고?
2008년 2월 23일 내 인생 최고의 밤이 그리워 차라리 그날 밤 다시 살아서 백만 달러를 따는 게 낫겠어.
@RangitaNandy는 어렸을 때, 동네 비디오 가게 주인과 함께 Godown을 찾아다니다가 곰팡이 배드럭이 있는 비디오 테이프를 얻은 기억이 난다.
#불타는 금요일 샤워 중 미끄러져 넘어졌다. 뇌진탕 몇 번으로 탈출하다니 운이 좋군!
젠장, 루이 리에 대한 암살 시도는 실패했어. http://ff.im/3mrIM
젠장 나도 놓쳤어
Y AM I WAKE WAKE!!!!!! SMH.... 이거 짜증나!!!
두통과 감기를 앓고 있다...
이 두통이 나를 괴롭히고 있지만 나는 지루한 경찰 행사를 취재해야 한다.
내 차 없이 길을 잃었어. 정말 우울해 임신한 사람들은 절대 이렇게 스트레스를 받아서는 안돼!
나는 지금 jtv에서 가장 슬픈 사람 같아 왜냐하면 너는 안 나오니까
히드로 커넥트는 7.40원이고, 나는 그것이 헐값이라고 생각했지만, 헤이스/할링턴에서 종료되었고, 나는 버스를 타야 했다.
그것은 나를 화나게 한다. 왜냐하면 우리가 6년 동안 그들을 사랑해왔기 때문이다. 그리고 이 일은 지금 정말로 일어난다 x
말리와 나는 영화에서 절대 울지 않는 가장 슬픈 영화지만 이 영화는 나를 화나게 했다.
롤리에서 @PapaRoach를 만나기를 고대하고 있었는데 (10년 동안 팬도 NB도 마찬가지) 암표상들이 틱스를 가져다가 200달러에 팔았다.
그들은 클럽의 공격을 받았다.
 내가 윌리엄 스캇에게 답장을 받고싶다는걸 알지만 그는 답장을 하지않고 내가 좋아하는 배우중 한명이야.
나는 내일 메인주를 그리워할 것 같아 너무 화가 나. 왜냐하면 플로리다까지 비행하는 데 하루 종일 시간이 걸리기 때문이야.
구글 웨이브 프레젠테이션: http://bit.ly/2ehfov 별로 인상적이지 않다. 좋긴 한데, 나한텐 별로야.
내가 좋아하는 것을 고쳤다. 180달러, 4번 신으면 구두 굽이 떨어졌다.
멋진 액션 샷: http://bit.ly/m8zfx 나는 장대를 일하는 것이 그립다.
앞으로는 택배사 대신 등기우편으로 배송비 절감 요청을 받지 않을 것이다....
내 룸메이트 @Staycy를 그리워하게 될거야... 우리는 내일부터 더 이상 룸메이트가 되지 않을 것이다.
내일 하루만 더 쉬었으면 하는 무서운 일
@KEWSBOOGI는 지금 너무 외로워. 어쩌면 SADE가 나를 이렇게 느끼게 했는지도 몰라.
몹시 피곤하고 초조하다.
오늘은 나의 버프데이고 나는 혼자야.
동성결혼을 수락한 것에 대해 박수를 보내며, 나는 다시 태어나서 나를 싫어한다.
두통
누가 날 잡아주길 원해 알마! 찢어버려!
내 친구들을 한꺼번에 기쁘게 하기에는 너무 힘들기 시작했어.
누군가 지금 나에게 섹시한 시간을 불어넣어 줬으면 좋겠어. 하지만 그런 일은 일어나지 않을 거야.에휴
그럴 기분이 아니다
39층 전망은 그리울 거야...
이제 깨어났어 다시 잠들 수 없어
지금은 정말 기분이 안 좋아...미안하다
더 그리워하다
그 괴짜, 의붓아들, 그리고 유모 속에 사는 사람들은 BGT를 사랑한다, 나 - 참을 수가 없어!위층에서 혼자 TV를 봐야 했어!
아빠랑 동생이랑 좋은 커플을 즐기면서 우린 이제 더 이상 만나지 못해...
방금 말리와 날 다 봤어 그리고 난 아기처럼 울었어미친 듯이 내 짐승을 그리워하고 있어!
내 핸드폰이 어제 죽었어. 새 전화기를 찾다가 테이블에서 뛰어내렸어
세상에, 내 트위터 피드가 괴짜들에게 물려받았어! @@brampitolo @kodinlanewave @kenkeer 너무 웃겨! 내가 이해했으면 좋겠다.
아무도 날 사랑하지 않아
안 돼. 내가 자고 있었으면 좋겠어. 4시간 안에 출근해야 하는데... 잠깐, 뭐 하는 거야??!
네 남자친구는 작별 인사도 안 했어!
당신은 당신이 원하는 모든 것을 결코 완전히 가지고 있지 않다는 것을 깨달았는가?기분이 울적하다
Gutted, 내일 밤 바비큐 파티에 초대받아서 BGT 결승전에 못 갈거야...밖에서 TV를 돌릴 수 있을까?
슬프지만 진실: I Shouddnt 맞지?
오늘 날씨가 아주 좋기로 했는데, 운이 좋았어. 이틀에 걸쳐서 1-10번 일을 했거든!
오늘 날씨가 아주 좋기로 했는데, 운이 좋았어. 이틀에 걸쳐서 1-10번 일을 했거든!
친구들 다 잃고 혼자 있고 졸려..나는 집에 가고 싶다.
나는 그 농담을 이해하지 못했다.
또, 사미가 정말 그립고... 내가 저걸 밖에 던질 줄 알았는데...
포토필터가 너무 그립고, 포토케이프가 너무 헷갈려.
마침내 나는 다시 한번...그전날들이 지루해 졌다...
유감이지만 그렇다. 내가 다른 사람이란 걸 믿지 않으려 했던 모든 투어... 아이리쉬는 쭉.
새벽 4시인데 배가 고프다.
TV에서 하는 결혼식은 왜 나를 울릴까? 영원히 행복하고 남은 인생을 시작하는 것이 단지 내면의 욕망일까?
잠자리에 들 수가 없어. 안 너무 피곤해!!!
야.. 비가 정말 심하게 내리기 시작했어..
방금 내 신곡에 신나는 가사를 썼어!나는 다시 배가 불러서 잤어. 그것은 잠에서 깨어나도 여전히 우글거리는 것 같은 최악의 기분은 최악이야.
그녀가 생각했던 것만큼의 봉급도 받지 못했다.
나는 몇 년 동안 이렇게 아픈 적이 없다. 이런, 정말 안됐네 질병은 결국 화장실 청소를 포함한 것으로 끝났다.
Oh no I don't want that.
적어도 이틀 연속 휴가를 받으면 얼마나 좋을까. 하루 쉬면 충분치 않아. 3일, 1일, 4일, 1일...으악!!!
난 정말 맛있는 계란 없는 아이스크림 찾는데 어려움을 겪고 있어. 추천해줄 사람 있어?
올랜도 매직 @woiskenan을 말하는 게 아니겠지! 그것에는 마법 같은 것이 없었다.
사랑에 빠지는 게 이렇게 큰 고통을 줄 줄은 몰랐어...그 단계가 끝나서 다행이야!
네가 일어나면, 나에게 트윗을 보내고 네가 MSN에 있을 때 나에게 알려줘. 보고싶어서 꼭 얘기해야겠어
트윗을 잡아서 ITV2 쇼의 마지막 5분 동안 집에 도착했어!! #bgt 오늘 밤도 외출을 해서 또 놓칠 거야.
더 굿: 나는 재거를 마시고 뜨거운 동양 소녀의 발을 핥았다. 더 배드: 나는 다시는 아시아 여자들을 얻지 못할 것이라는 것을 다시 한번 상기시켰다.
어젯밤 3시간 잤어, 내 모든 존재는 어디선가 공으로 기어 들어가 5시간 정도 더 자고 싶어해. 여섯 시까지 일한다.
버스 안에서 너무 지루해. 가난하기 싫음, 10분 기차를 타면 챦쩍4.80으로 돌아오거나, 1시간짜리 긴 버스를 타면 챦쩔22로 돌아오는 것.ipod에는 배터리 2가 없다.
어쩔 수 없이 해야 해!
모두가 좋아하는 것 같지만, 나에게는 좀 게을러지고 반복적으로 느껴졌어.나는 정말 실망했다.
아름다운 날 하늘은 맑은 새들이 지저귀고 나는 9시간 동안 창문이 있는 사무실에 갇혀있다.
더 이상 나빠질 수 있는 것은 없을까, 그렇지 않을 수 있을까? 만약 내가 만약 ID가 나 자신이나 다른 누군가를 죽일 위기에 처해 있다고 생각한다면, 상황은 더 이상 좋지 않다.
오늘의 무게는...이번 주에 겨우 1/2파운드의 손해를 보았다. 우울하다.
lol 가끔 니가 해야 할 일들 man smh lol
하하 예! 그냥 이스트베이에서 일하면서 쉬고 있어. 너와는 달리 나는 여름 방학 야유를 받지 않는다.
비록 이게 내 마지막 한 쌍보다 조금 더 빡빡하긴 하지만, 그들은 지옥처럼 헐렁거렸고, 이제 나는 앞 결혼식을 올린다.
젠장, 칠리 빈즈를 셔츠에 껴입은 건 내가 지저분한 먹이가 될 수 있다는 게 싫어. 저런 숙녀 같으니라구!
나는 모바일 웹에 접속하고 있는데, 그래도 멋져 보이지는 않을 거야. 그리고 어쨌든 아무도 내 트윗을 읽지 않아.
응 난 그것이 조금 복잡해 왜냐하면 나는 그것을 내 BB에 올려놓기를 원하지만, 그것은 작동하지 않아.
너무 슬프다, 사랑하는 내 아들이 온라인에 접속하지 않아서 매일 그를 기다린다.
거의 :/ 내 가구 중 일부는 어디서 주문했는지 알고 있는 사람으로부터 배송되고 있어. 취소하고 현지에서 쇼핑할 수도 있어.
그림 그리는 데 지쳐서 잠을 잘 수가 없다.
수다 떨 시간 없어(미안해 아가씨들 미스 여러분!) 하지만 잔디 깎는 기계가 새로 생겼어... 그래, 그게 오늘의 하이라이트였어 내일은...
정말 그럴 수 있었으면 좋겠어.
지금 글래스고에서는 바로 그것과 똑같다... 더 바빠졌다.
집에 빨리 오고 싶어! 내 Bubba 보고 싶다. 우리 부모님이 그를 캐나다로 데려간다니 안됐구나.
나는 SAD SAD! 내 귀여운 스티나가 온다고 생각했는데 이젠 더 이상 가족이 생기기를 고대하고 있지 않았다.난 dat를 그리워해! 나 혼자 마우이를 타고 있어.
이번 주말에 50페이지짜리 과제를 두 개 해야 하는데, 거기서 쉴 기회가 있어!!
마을. 삼촌과 가브리엘이 들어온다. 게이브가 보고 싶어 배턴 루즈로 돌아가서 다른 가족과 함께 지내도 되겠냐고 물어보고 싶어...
CRS에서 BA115 사병 수업을 잃었어!! (whyyy) 힌디 남마 갈등이든 뭐든. 앙 라보 ng CRS grabe. T.t.
고통의 3일
웨스트콧 마이크로 아폴로에서도 놓쳤다.
아빠: "라호르 여행은 안 돼"나:"나는 DC & NYC에 살고 있다. 그것은 또한 큰 목표물이다."범머, 피자헛 치킨 티카 피자 안 줘.
어젯밤 나는 집에서 와인 한 병 반 병과 칵테일 두 잔을 마셨다. 술도 안 마시고 집에 돌아왔지만 여전히 아플 거야
나 4살 먹은 것 같아, 야.
날씨가 다시 좋아졌다! 분만까지 기다려야 해서 아쉽다.
오늘 영화 보러 갈 수 없어.
k... 어쩔 수 없는 것 같아.... byeee 4eva.... (정말 슬프다)
나는 "지금의" 이런 것들이 싫어.
남의 일을 훔치는 사람에 싫증이 나다.
아빠는 나에게 신발을 사주고 싶었지만, 그것들은 프레티 에센스였다. 그래서 nao I happed to go bearfoot
오늘 여기 있기엔 너무 따뜻해!!!
오늘 육상 경기장에 갔었어! 피곤해, 매우 피곤해! 하이 점프에서 두 번째로 점프했을 때 허리를 다쳤어!
일하기에 너무 화창해!!!
남자애들과 여자애들은 거짓말을 할까? 오우 산타는 진짜도 아니니깐요?
그건 꽤나 시시했어.
아 비비시타 카 키나 GQ 부카스 사사마 카 사 러셔스 EB? 나는 Jumpstart tom co co. 할 일이 있어서 못 갈 것 같다.
아빠가 보고싶다
오우, 내 다리에 뭔가가 찢어진 것 같아.
만약 내가 그것을 다시 보게 된다면 idk.
Bah day는 시작만큼 좋게 끝나지 않는다.
벌써 우리 사무실에 26.1도야. 사람들이 녹을 수 있을까? 팬들이 도와주지 않을 뿐 예산을 찾을 수 없어 에어콘을 위해 싸우는 것이다.
내가 머무는 곳엔 시로크를 팔지 않는 것 같아젠장, 그건 내 행운이야
폴로에게 패함
내 친구는 비틀즈의 열렬한 팬인데, 그녀는 감동받지 않았다.
@sams캠 저게 뭐야? 태양? 여기에 아무 흔적도 없다.
나는 그것이 엄청나다는 것을 안다. 주말 내내 일하지 않으면
친구는 로직을 이용하는데 나는 내가 좋아했다는 것을 인정해야 한다...하지만 나는 맥이 없다.
사무실에 앉아 있기에는 너무 덥다!난 햇빛을 쬐고 싶어.
@himynameisrose 우리 모두 알고 있고 그래 나에게 상기시켜주지 않아 나는 질투심 많은 좆같은 좆같은 가끔
지금 우는 Omg 나는 이 고통에 진저리가 나!!!
나 오늘 일찍 일어났어!나중에 일해라.
나 정말 피곤해.. 잠을 잘 시간이 많지 않다.
내부 수업을 어떻게든 연장하려는 시도가 있었는데, 그것은 #공개될 뻔했고, ref ATM을 찾을 수 없었다.
슬픈날!!!!! 사랑해 마 ma쩍 (8년 전!)
오늘 밤 잠을 푹 자야 팔도 좋아질 거야 왼손을 쓰라고 강요당해도 재미가 없다.
얼굴 좀 다물어! 왜 나한테 그렇게 못되게 굴어? 페드로가 비열한 놈이어야 하는데
...그리고 그것은 FFA *에블스마일* 하지만 나는 오늘 회사에서 너무 바빠서 아무것도 할 수 없었다.
춤을 추다가 계단에서 넘어지고, 칼이 내 위에 떨어져서 지금 내 엉덩이가 아프다.
아니, 음악이 아니겠지
DArLynE!!* 보고싶다
왜 내가 오늘 예약도 안 했을까? 일 때문에 귀찮을 것도 없고 날씨가 너무 좋아서 여기 있을 수가 없어.
그건 정말 불공평해 내 말은 넌 그냥 일어나서 그렇게 떠나면서 우리한테 파티도 안주고 그러니까 네가 돌아올 때나...
방금 날 치즈버거라고 불렀어 그는 나를 슬프게 만들었다.
하루 종일 호텔 방에 앉아 있는 게 지루해.
하루 반나절 햇빛을 쬐고 있다니 믿을 수가 없다.
지금 몇 시인지 개념이 있었으면 좋겠는데....적응이 잘 안 된다. 제거하다.
오늘 똥이 꽤 쌌어.
난 해변에 가고 싶어...그러나 나는 공부를 해야 한다.
열과 인후염보다 더 나쁜 게 뭐야? 열이 나고 목이 아파서 동생 만나러 가는 여행 취소.
좀 더 밝은 분위기에서.. 금요일 6시 15분에 다른 사람들의 문제를 해결하기 위해 여전히 일하고 있다.아이고. 나 오늘 밤 피자를 너무 많이 먹을 거야. 호오라!
정신 나간 밤을 보내고 열쇠를 잃어버리고 집으로 걸어가서 내 교황의 전화를 놓쳤지슬프다.
#조나스웹캐스트를 놓쳤다.
맛있는 아시아 음식을 먹으면서! 하하. 그리고 놓아주는 걸 들으니 너무 슬픈 노래야.
내 블로그가 내 브라우저를 망가뜨리고 있다.
내 마음은 장난을 치는 거야. 아니면 나!.아니면 그럴 수 있을까? 어느 쪽이든 이 일은 내 마음에 무겁고 졸리다.
오늘 아침 여기 와서 몇 가지 일을 할 수 있는 베이브 얼음이 어디에도 없다.
언제 문을 닫니? 그렇게 오래 안 달린 줄 알았는데? 난 아직도 그것을 볼 기회가 없었어!
오 그래, 물론 그럴거야, 하지만 슬픈 이유는 내가 그 집의 경치를 그리워할 것이기 때문에 실제로 떠난다.
#거짓말쟁이 소년단 하나뿐인 그대, 나는 사랑한다(그들은 정말 여러 여자가 있다)
방금 트윗 받았어 내 사랑 엿먹이는군
좆같은 엘로라 다난도 헤어지고 마지막 nsw 쇼도 놓쳐 멜빵을 쳐야해!! 누군가는 같이 와?
이제 잘 시간인가 봐. 잘자 트위터. 내 침대는 그가 없으면 너무 크고 텅 비어.
내 차가 고장 났다. 다른 것을 얻을 시간이다.만약 그것이 다른 것이 아니라면.
스크램블 에그 아침식사 바로 꺼줘 #싱글라우드
내 조수가 나에게 The Notebook을 보라고 했다. 나는 데보라가 그립다.
공식적으로는 트와일라잇 사가가 끝났어...내 인생은 공허해!
음... 음... 적어도 일주일이나 2주 정도는 술을 깨서 헬스장에 갈 수 있을 것 같은데... 음악을 라이브로 할 수 있을까? xx
오우, 좋은 징은 아니다. 내가 아픈지 하루하루가 최악이다.
네가 히어로즈에서 최고인 줄 알았는데 좋은 캐릭터들을 다 죽여버렸어. 어떻게 이걸 사용할 수 있지? 
안돼! 난 아파 파라세타몰을 먹어야 해! 그래도 오늘 날씨 좋네.
와우, 잠 잘 때 정말 힘들어. 데코니스트에 걸려서 I WANNE WAN SLEV
@prefrie만 해도 5만 명의 팔로워가 생기지 않는다면... 휴 로리는 이제 건초더미에서 바늘방석에 불과해!
한 달 만에 네 번째 @garage, 이번에는 고장난 에어코를 위해.... 한숨, 이번 주말 날씨와 함께 대단하다.
몇 달 동안 리머를 그리워할 거야 이제 투어가 끝났어
나도 알지만 기다릴 만한 가치가 있을 거야 - 11월은 지금 너무 먼 것 같아;;)
현재 100단어 뉴스비트를 쓰고 있다. http://plurk.com/p/wyb4h
영어는 X, XII, 그리고 아마도 입학시험에서도 나의 전체 비율을 망쳤다. 똥이 터지다
낮음 낮음 낮음 낮음 낮음 낮음 낮음 낮음 .............................
5시간 전에 직장에서 입은 화상을 천천히 재조정하고 있어 정말 짜증나
그건 구차해, 미안해.
무릎 수술... 약 6주 동안 집으로 돌아가
지난달에 막 뉴욕으로 떠난 광산!!
응 그리고 추워, 난 겨울이 싫어. 난 말 그대로 검은 옷을 입고 있어.
내 방은 너무 더워서 잠을 잘 수가 없다.
너무 졸려서 잠이 안 온다.
나는 늦잠을 잤다.
나도 아디엘과 사비랑 친했었어. 그러나 이제 그들은 많이 변했다. 난 우리가 1초에 있을 때가 좋아.
여기도 마찬가지야. 하지만 심심할 때까지 SA만 둘러볼 거야.
"I SAAAID!!"하하. 그래도 좀 슬프다.  http://bit.ly/uJUA3
그는 가장 비열한 릴 보이야!!!!!!!!!!!! 내가 릴 소녀였을 때 모든 사람들은 나를 사랑했다.
#freeagentapp 무료 평가판이 오늘 다 떨어졌는데, Abby가 실수로 내 카드를 취소해서 가입할 수 없어 - 여전히 새로운 카드를 기다리고 있다.
내일 기타 레슨. (또 일찍 일어나야 해.
엑서터에서의 마지막 날! 체육관에서 마지막 수업도 하고 아침식사도 하고.. 다가오는 마지막 회의
벌써 어지러워서 73장 세 번째 페이지 *플롭스 헤드*에 올라 있을 뿐이다.
졸리긴 한데 아직 집이 아니야.
너무 피곤한 그렇게 일찍 일어나야 하는 것은 옳지 않다.
두통이 있습니다.","engineType":"PRETRANS","pivot":null}}}
그리고 나는 우리의 첫 번째 싸움을 했다.
인용된 수치들 중 일부는 너무 낙관적이어서 공상과학 소설의 소재가 된다.  CIBER와 SAB에서 약간 탈선됨IP
내 관계를 끊는 것이 가장 좋았다는 것은 지적으로 분명하지만, 내 마음은 완전히 일치하지 않는 것 같다. 너무 아파.
*허그* 외에는 뭐라고 말해야 할지 모르겠다.
탑승시간 10분, 집까지 14시간. 창가 자리 없음
좋아! 내 다른 반쪽이 웹디자이너의 이름이라도 지을 수 있었으면 좋겠다.
#빅팬프라이데이 2일, & 난 & frigin loose 1, 인생은 엿같아!!
나는 그저 @mikennedy가 bruh를 보내어 dm 'I won't on till'을 써서 봇에 발기를 낭비하지 않았으면 좋겠다.
[틀렸어!] #liesboystell 너의 유일한, 나는 사랑한다(그들은 정말 여러 명의 여자를 가지고 있다) http://tinyurl.com/nl6pct
내 아들처럼 행동하고 보상받기 위해 먹었어 집에서 구운 설탕 아몬드 위에 돼지처럼 구워졌다. 고통스러운 종양, 토하고, 여전히 속이 메스꺼워.
그러니까 리처드 막스가 여기서 기다리고 있으니 정말 속이 메스꺼울 정도로 슬프네
대위님, 보고싶다
booooooo, 적어도 만탄의 용도는 말해줄래? 우리는 이렇게 오래 기다렸는데, 힌트나 상세한 정보를 얻을 수 있을까?
주말 4시 준비! 야호! 비록 한번은 끝났지만, 나는 10일 동안 계속 일하게 될 운 좋은 사람이다.
못 온다고 들었어!!
학교에서는 너무 지루하다.
비가 오네... 난 비가 싫어...  하루종일 쇼핑과 커피를 마시러 가는 것.
젠장, 가지 말았어야 했어!
음... 아직 내 계약서 작성중이야. 음...기분이 너무 안 좋아..
나와 내 룸메이트가 치킨을 매일 밤 3304개씩 튀기는 것은 너무 슬프다. 우리는 오늘 밤 배치를 막 끝냈다.
맨 밑바닥에 있고 전혀 움직이지 않고 있어 기분 나쁜 남자답지 않다.
으윽...사랑니는 왜 그렇게 아픈가?
티켓트가가 필요해. 내가 거기 있었군, 이유 346 사랑하는 엘리엇의 말을 몇 주째 듣지 않았어. 너무 늦었어.
잠이 안 와!!  엡 누군가 깨어났고 그것은 나를 깜짝 놀라게 했다!
아름다운 날... 그리고 난 지금 일하러 나가 태양빛을 쬐고 있지만
오우, 왜yyyyyyyy가 그렇게 나쁘진 않지!!! 그리고 r18? 전술장교, 전술장교, 여기 엎드려!
사무실에서 최신 개발 기술로 채워진 새로운 고속 기계를 샀는데, 지금 고장났어.
나는 노력했다. 그리고 실패했다.
엘레나는 오늘 아침에 떠났다. 9개월 동안 그녀와 함께 살았는데 이제 그녀를 다시 만나려면 아마 2년 정도 걸릴 거야. 흐흐흐흐흐흐흐흐.
우린 바보들이야.  그래, 대부분 날 비웃었지만 지옥 같았으면 뭐라도 할 수 있었을 텐데...
잠은 너무 잘 자고 있었는데 10분 전에 일어났는데 몸이 안 좋았어. 나는 다시 자고 싶은데 잠이 완전히 깼어.
모두 해피 그레이의 날! 오, 그레이가 보고 싶어!!
나는 너무 배가 고파서 먹을 것이 없어.
ooh battlstar galactica는 다른 채널에 있다. 반란 사건이야! 개타가 된 게 너무 슬퍼  난 그를 좋아했다.
별로 좋지 않아. 하지만 그건 내 잘못인 것 같아. 버터밀크를 사용하지 않았어. 레시피는 밀가루 뒤에 있었다.
나는 그 전시회가 시드니에 있는 줄 알고 흥분했어. 하지만 그렇지 않지.
딜라한테 왕따 당했어  도와줘!
댐은 막 '교도소 휴식'을 다 보았다. 마지막 방학은... 쇼를 위해 그렇게 열심히 울지 않았던 것 같다.드디어 피날레를 이해한다.
CROCCOS가 더 이상 살사 웨드 나이트에 이용할 수 없다는 사실이 조금 아쉽다.\"웨딩 나이트\"에 가서 즐거웠소
그래 도. 으악...  마스크나 쓰세요!
이번 주말에 무거운 마음으로 햇볕을 쬐는 것은 내가 사랑하는 남자와 시간을 보내는 것이 아니다.
두통이 있다. 나가고 싶지만 그럴 가치가 없다고 생각한다. 아마도, 나는 모르겠다.
매우 조용한 집에 혼자 앉아 있다!
나 일어났어. 기술 준비 중이야. 내 바이오 파이널에 낙제하고 싶어 죽겠어!  ):
강아지가 슬퍼서 제시를 힘내!
노력해줘서 고마워! 그거만 했는데 소용없네. 내가 알아채지 못하면 애플스토어에 가져가겠어. 한숨...
나는 아프고 슬프다 그것의 추위는
오늘 바깥 날씨가 너무 좋은데, 눈부시지 않게 블라인드를 닫은 채 사무실에 처박혀 있는 게 부끄럽다.
왜 나는 항상 제시간에 오는 사람인가. 그들은 항상 늦는다. 나는 자고 싶다. 메레스가 그립다.
그리고 날씨도 너무 좋다 - 가엾어라
오후 2시 마무리가 이렇게 즐거워 보인 적은 없었다. 일주일 더 금주하다니 유감이다.
깨어나서 씨발 투덜거렸지
나는 계속 배짱을 심하게 기침한다.
#screengrab09에서 채팅할 기회가 없어서 미안해. 방 건너편에서 널 봤지만 일찍 집으로 끌려갔어
지난 목요일이나 어제 내가 그것을 놓친 것은 점심시간 황소였다.
나는 @Dog_Crazy 그건 그럴 가치가 없어 - 그들을 차단하고 트위터 경찰에게 괴롭힘에 대해 알리도록 하는 것에 동의해.
그 70년대 쇼에서 보고싶다!!!!!!!!
집에 혼자 있고 아무도 나에게 거미 곰을 남겨주지 않았다.
내가 왜 이 멋진 날에 일하기로 동의했을까?
나는 그것에 매우 동감할 수 있다.
어젯밤에는 돈을 쓰지 않길 바랬다.
http://twitpic.com/6695k - 하하, 이제 나도 울고 싶다.
몸이 좋지 않습니다. 토할 것 같고, 목이 너무 아파! 슬픈날
치과의사 예약을 했다. 6월 9일. 벌써 속이 메슥거리고 초조하다. 그러나. Ibprofen, Paracetemol, Codeine은 내 친구들이다. *이중*
지금 일하러 가는 것은 집에 있을 정당한 핑계가 아닌 것 같다.
나는 무지하게 살고 있다:@
출근하지 못한 것이 흐릿하게 일어날 수 없었다.
오늘 날씨 좋은데 3주째 수정하느라 집안에 틀어박혀서 다 끝났어!!
이번 주말 날씨 너무 좋아, 내일 다시 일하러 가니 아쉽다.
나는 두통이 가장 심하다.
경외심.. 가야겠다.. 우리 엄마는 나에게 벌써 자라고 명령하신다.
Hulu Desktop은 멋지지만 우리 지역에서는 그렇지 않다.
나는 펍 퀴즈에서 답을 찾기 위해 전화기를 사용했다고 고백하지 말았어야 했다는 것을 알고 있었다. 이제 부끄러운 일이 닥쳤다.
지난 2시간 동안 침대에서 뒹굴고 있었어... 여전히 잠을 잘 수 없음
나는 나쁜 꿈을 꾸었다. 그리고 지금은 KEILIGIRL254 잠을 잘 수 없다.
나는 근처에 그가 없으면 잠을 잘 수 없다.
나는 맨체스터 영국에 살지만 아직 런던에 가본적이 없다.
나는 지금 팝콘과 과일케이크를 먹었어...하지만 이건 초콜릿과 같지 않아.
니나가 어젯밤 내 전화를 받았을 때 나는 그녀가 나에게 말하는 것을 몰랐고 나는 완전히 대답하는 것을 좋아하지 않았다.
세인트 앤드류스의 마지막 날.. 나는 서부 모래사장에서 그것을 보낼 것이다! 그리고 나서 짐을 꾸릴 것이다.
오늘 3발 맞았어.   팔을 들 수가 없어...
너무 이르다. 나는 다시 자러 가고 싶다.
스트레스를 많이 받고 지쳐서, 새벽 4시 50분에 깨어났고, 정신이 윙윙거리고... 그리고 A박사는 나에게 말을 하지 않는다.
건초와 함께 너의 고통을 느껴라. 어제도 내 것을 가져가는 것을 잊었다.
ER이 끝났다는게 믿기지 않는다.
에어컨도 없고, 선풍기도 우리 쪽으로 안 흔들리네... 더운 날씨에 땀을 뻘뻘 흘리네.
나도 그래! 400유로가 떨어졌어.
행운을 빈다 그들이 온라인에서 기다리고 있는 나, 올해는 #JavaONE에 있을 수 없다.
Dagnamit, 최근 파워트위터 업데이트는 바지 - 클릭 가능한 링크 없음
피곤하고, 피곤하고, 피곤하고.. 어젯밤에 잠을 잘 못 잤어.   너무 많이 생각했어.. 잠을 많이 못잤어.. 거의 주말이라 다행이야!
데본은 파리를 잡아 먹었다. 나는 그녀가 왜 파리를 삼켰는지 모르겠다. 그녀는 죽을 것 같아.
어떤 사람들은 꽤 빨리 극복하는 것 같았고 나에게 남자들은 신경 쓰지 않는 것 같았다.
내 친구는 나 없이 뉴욕에 갔고 내가 얻은 것은 그녀와 윌 스미스 http://twitpic.com/669l2의 이 사진뿐이었다.
머리가 아프다
나는 어제 슬펐다.내 페이브 밴드의 남자들 중 한 명이 밴드를 그만두고 그를 대신했다.
드디어. 내 전화연락처에서 그녀의 번호를 삭제했다 #심장파열
오 그래, 시간 낭비해서 미안해. xx
영국에서는 마지막 두 가지 추천서가 제공되지 않아 네가 좀 실패한 것 같다.
오, 베키 사랑해! 250G에서 우승했어야 했어. 널 위해 응원했던.. 요즘 어떻게 지내니?
아 그래 흡혈귀의 의무는 나를 트위터로부터 멀리하게 했다.하지만 지금은 가능한 한 2번 업데이트해 볼게. 기증자를 잃었어
아악!
내가 너의 멜버른 쇼에 갈 수 있으면 좋겠지만 우리 부모님은 내가 *cries*를 못하게 하셔.
에보페스티벌에 가는 꿈을 꾸었지만 가지 않았다.
나는 완전히 혼란스럽고 지루하다. 내 인생은 바뀌어야 해!!
가엾은 사랑 주말에 어떻게든 편히 쉬길 바라.
아침 레슬리... 질투나게 만들었어
누군가의 문자 메시지를 기다리며. 몇 주 그리고 거의 한 달이 지났다.:?
좋은 아침 쉬는 날 새벽 4시 넘어서 잘 수 있었으면 좋겠어!
2개의 Nainei 여행 사진을 2m 전송해서 멀티미디어 @5Rs/pic를 통해 웹에 업로드할 수 있게 해달라. 엑센시브!
내가 너무 많은 친구를 잃었다는 말이 무슨 뜻인지 정확히 알아라. 나는 너희 모두를 위해 느낀다.
나는 정말 쓸모없는 사람이다. 내가 사랑하는 그 누구도 그들이 그래야 할 방식으로 나를 사랑하지 않는다.
오버리, TV에서 널 보고 싶다고 말할 때 많은 팬을 찾았다는 거 알아. 우리가 너를 다시 만났으면 좋겠다...
나는 장례식을 좋아하지 않는다.
루비가 NZNTM에서 탈락할 정도로 당황했다.  나는 지역 주민들을 응원하는 데만 급급하다. 하하. 호산나는 이기지 않는게 좋을거야..!
내 마음이 그립다. 특히 마우스. 노트북 터치 패드는 끔찍함
트위터에서 이틀째 방송하고 있어 이게 바로 공부 휴가가 내게 하는 짓이야! 만약 내 차가 한 조각만 있다면
하루가 계속된다...나는 그것에 대해 노래를 쓸것같아! 여전히 내가 진정한 친구를 얻는것이 불가능하다고 생각하고 있어. 왜???
불행히도 아직 나는 아직 면허가 없다.
그걸 기다릴 수가 없어!! 최근에 야금 기타 히어로를 샀는데 내 소니 TV가 망가져서 못 하겠어!
어제부터 아프다고? 어제부터 아프다고?
알아! 밖에 앉아있을 수 없어서 읽을 수 있어. 전화 받으니까.
미안한 주소가 틀렸다. 내가 새뮤얼을 주소지에 넣은 곳은 그냥 샘일 거야 난 오늘 멍청한 두뇌의 날을 보내고 있어.
안녕 쉐인, 그 링크는 작동하지 않는 것 같아.
나는 잠을 잘 수 없다.
비가 너무 많이 와서 지금 너무 추워졌어.
오늘밤은 매우 나쁜 밤이었다.
미안한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ...을 포기... 너네 엄마가 이번 주말에 하루 일하게 놔둘 것 같니?
너는 그녀에게 이메일을 보내야 한다. 그녀는 사람들이 원하는 것만 받아서 사이트에 접속하지 않는다. 바지에 대한 수치심
알았어 - 농담이었어 - 여기서 와인 안 된다고 했잖아 - 날 속일 수도 있어? - 난 술 마시는 거 싫어
로딩이 안 되네.  그리고 나는 모든 사람들이 내 "을 보기를 원했다.Bette Davis Eyes" 리믹스 비디오 오늘. 우우우우
오 그래. 잔치는 남아있지 않았다.
나중에 마르코를 보고 싶어 못 기다리겠다; 기분이 최고가 아니다.
당짓! 방금 키스앨범을 받았는데 색깔이 잘못됐어.
워싱턴 파크 도서관의 RIP 로빈
관심없나봐!!
나도 알아...  벌써 2주가 지났어!
오늘 학교는 정말 끔찍할 거야. '09년 평화'
라이브로 듣고 싶은 어느 날, 시냇물이 흘러내려 팟캐스트에서 항상 즐거운 시간 보내세요.
언제나처럼 늦게 출근해서... 스타벅스 먹을 시간 없어
개 한 마리가 재미 집 앞에서 차에 치였다.
부오 다리오가 TK에게 머리를 깎게 했다.
오늘은 그다지 잘 시작되지 않았다.
소녀 그래, 네가 볼 수 없는 곳에 있는 것처럼 충분히 역겨워지지 않을거야.
일한다!!! 여전히 아프다
부족과 대화할 수 있는 기회가 제한될 때까지 부족이 얼마나 그리운지 잊어버린다. 시골에 인터넷이 잘 안 돼서 오래 안 있을 거야.
내 고등학교 시절의 마지막 금요일이야!
오늘은 아프다
오, 맛있니? 나는 그 영화를 보고 싶었지만 누오바디는 나를 보고 싶어했다.
와우, 네가 떠나는 파티에 가지 못해서 슬프다! 바보 같은 일!
마지막 극장 점심 먹으러 가려고 하는데 울 것 같아.
나는 내 논문의 가장 지루한 부분을 쓰고 있다. 흠. 태양이 빛나고 있고 나는 이 일을 하고 싶지 않아, 하지만 나는 해야만 해.
나도 그러고 싶지만, 나는 학교에 있고 내 공간은 완전히 막혀있어.
외쳐줘서 고마워..나랑 채팅할 시간이 생기면 돌아와! 네가 너무 보고 싶다.
와우.. 내일이면 끝나. 그런 사람들 다시는 못 볼 거야. 좀 슬프다.
HES BACK!!!!! Oh NOES!!!! 나 보고 싶었어?  일이 미쳐가고 밴드가 정말로 떠나버려서 나는 잠시도 혼자만의 시간을 갖지 못했다.
나는 절대 금요일을 받지 않는다.
미안하다. 이 모든 게 너무 슬프다.
슬프게도 안 돼, 정원에서 모바일 신호가 안 돼서 안에 앉아 있으면 오후 5시에 와인을 열 거야!
도움이 안 돼!
5시까지 공직에 있다. 밖은 너무 따뜻해.
나는 갈퀴에 대해 궁금했다.  고객이 분명히 말했다.NET 전용, 개발자에게 새로운 언어 #agile #ccnet을 배우도록 강요하지 마십시오.
웁스는 이미 너무 많은 돈을 썼다 lol 50 kuid 가버렸다.
지난 며칠간 아팠기 때문에, 내 머리는 더 이상해 보인다. 만약 내가 모자를 쓰지 않았다면... http://tinyurl.com/mnf4kw
불경기가 베로니크 브란퀴뉴를 강타했다. 그녀는 회사를 그만둬야 한다. 정말 부끄러운 일이다!
나는 진짜 BOY goddamit!!!!!!!!!!!구아.아포스트로. 나는 슬프다. 도서관 아줌마는 내가 멍청하다고 생각해 그녀는 멍청하다. j
그가 그리워지는 것은 어디있니?
난 지금 가장 슬퍼. 핸드폰 이어폰을 잃어버렸어. 와즈는 약간 불완전하다고 느끼고 나도 마찬가지야.
만약 내가 5시간 안에 일하지 않는다면, 나는 일어서는 것조차 볼 수 없을 정도로 격노하게 될 것이다.그게 바로 내가 똥을 누는 기분이다.
물리학은 지금까지 가장 지루한 수업이야!
수신 기능이 떨어지는 모바일에 의존하고 있다. 도와주려고 하지만 바보처럼 보이는 것
그 짜증나는 남자
오늘 GSS가 너무 뚱뚱해서 나는 샤넬, JC, 페더가모, 그리고 페라가모를 봤어! 경기 침체가 얼마나 큰가.
더 이상 레일리 부인은 안 된다.
와, 내가 좋아하는 왓타버거 위치는 31일에 닫는다. 젠장, 이사 가길 잘했어  빌어먹을 몬/프리는 같지 않을 것이다.
지금 가야해.. 나는 서커스에 갈 것이다. 슬프게도 브리트니 투어가 아닌 진짜 서커스..
피자가 좀 필요해... 자리를 비울 수가 없어.
꽃가루에 대해 듣게 되어 기쁘고 미안하다.
LMAO I want him to replay booooo you @tommcfly reply to one of US lmfaoo. LMAO I want him to an one of us lmfaoo.
내 핸드폰에 대한 네 최신 정보를 못 받겠어. 알아내려고 하는데 너무 슬퍼!
마르코 아일랜드에서 온 고향인데 그걸 놓쳤어 그리고 내 딸들은 벌써... 일하러 돌아왔어!
난 팔로워가 8명뿐이야!
오... 발이 아파. 꺼낸 지 5분 정도 지났는데.
그다지 덥지 않다
내가 타판 패릭과 만나기로 한 만남은 더 이상 나이로비를 지나치지 않고 맘바사에서 곧장 갈 것이다.
하지만. 나는 스테이크를 원한다.
부모들은 미국에 들르기로 결정했다. 온 가족이 우리 집에 있다. 나는 직장에 있다.
아니 슬프게도 그것은 조금도 실망하지 않고 나중에 내가 마음을 바꾸는지 다시 시도할 것이다.
왼쪽 귀에서 아무 소리도 들리지 않는다.
직장에서는 오 안돼, 월례객의 첫날이야 아흐흐흐흐흐흐흐흐.
기대하지 않고 일하는 아노타 데이 나는 마무리 Fri가 싫다.
거기 있으면 뭐든 할 수 있어 테네시에 있는 게 안됐네
이 더운 날은 나를 피곤하게 만든다.
여전히 질투가 난다.
별로 좋지 않아. 우리 이사 중 한 명은 집에 가도 된다고 했고 다른 한 명은 회사 야유하러 돌아가라고 했어! 그것은 지속되는 동안 좋았다.
배가 너무 아파.
침대에서 일어나기 싫어 다시 자고 싶어 그래도 나는 회사에서 가게를 열어야 한다.
그만해, 아가야 지금 내 기분이 매우 안 좋아! :/
병든 아이가 계획보다 앞선다.  범머
그럼 시간당으로 요금을 청구할 수 없는 겁니까?
아무것도 함께 조용히 있자 ps: 울었니?
너무 피곤하다. http://bit.ly/e0ZFz
3일 포장까지 불과 4시간 15분!!! 으으으으으으으으으으으으으으으으으으이
너는 나를 슬프게 한다. 캐나다에서는 왜 좋아할까? 난 이런 것들을 절대 볼 수 없어. 나는 움직여야 한다. 룸메이트가 필요한 사람 알아?
글쎄, 그렇게 하루를 시작할 수 있는 방법은 없어!!!
박물관 2에서 나이트를 보고 돌아온 주스는... 10점 만점에 5점을 매길 것이다.
여행 중에 카메라 커넥터를 가져오지 않았으니...새로운 사진을 저장하려면 일주일 더 기다려야 할 것이다.
너무 슬프다.
우리는 오늘 쇼를 보았다.
하루의 절반을 내가 통제할 수 없는 문제를 해결하는 데 보냈어 클러스터가 항상 고가용성을 의미하는 것은 아니다.
두통이 있습니다. 그리고 나는 나와 함께 지낼 사람이 아무도 없다.   _reason.to.be.a.a.a.d.properties<3
나는 울지도 모른다고 생각한다. 방금 97명의 시민권을 팔았어 더 이상 내 것이 아니다.
나는 네가 잠을 못 잘 때가 싫어.
@nandiaramos 슬프게도 그렇지 않다. 그들은 그의 동료들이고 그것은 일 파티야.
내가 거기 있었으면 좋겠다.방금 샌디에이고에서 WA로 이사 왔는데 너무 우울해, 햇볕이 잘 드는 샌디구우가 그리워!!
방금 퇴근했어.... 병원 야간 근무가 하루 12시간씩 내게 다가오기 시작했어...
날 그냥 보내주고 혼자 싸우게 해줬으면 좋겠어너 때문에 똥 같은 기분이 지겨워!!!
내 임무는 하지 않았어...  바라건대, 그것 때문에 내 하루가 엿같지 않길 바래.
Havnt는 몇달동안 내 전 여자친구가 사귀는 것처럼 보였지만, 나를 떠난 루저와 사랑에 빠진 그 불꽃은 더 이상 없다.
벌은 야후에서 그의 친구와 대화하기 위해 바쁠까?
할 일이 있어
일에 몰두하는 것. 보고 싶은 사람이 있다.
으윽! 내 앱이 하나도 안 먹히네! 전화기 왜 날 싫어해!
일...
*그날들이 그립다!!
사무실에서 @olivemagazine의 새로운 이슈...필사적으로 통과하고 싶지만 할 일이 너무 많다. 그것은 기다려야 할 것이다.
사실, 나는 타호로 돌아왔으면 좋겠어.  나는 그곳이 그립다.
맥도날드 맥카페는 담배꽁초 위의 체윈 맛이 난다.  내 소닉 카드가 그립다.
이미 효과가 없다
표를 못 구해서 너무 속상해... 내 역대 FOVE 아티스트 중 3명이 한 장소에서
화가 나서, 나는 핸드폰을 다시 집에 두고 왔어.
@ 그들 노동자들의 복지는 그들이 똥이라는 것 외에 다른 값비싼 노동자들의 복지는 똥이다!
Ciege Cagalawan의 S/S 컬렉션을 보고 있는데, 오늘 밤 그의 컬렉션을 보지 못한 것을 후회하고 있어. 초대장을 받았어!
내가 스터프 매거진 데미트에 취직하지 못했는데, 정말 멋졌을 거야!! 아, 그렇구나.
마크에게 그가 아직도 그 낡은 유머감각을 가지고 있는지 물어봐!! 그립다
목요일에 외출하는 것은 끔찍한 생각이다. 내가 사분기 내내 하지 않은 이유가 있다는 걸 알고 있었어 *사전 준비*
녹초가 되다
나는 nite shift tonite를 원해야 하므로 놓칠 것이다. 제발 DM을 부탁해, 다른 누구에게도 말하지 않겠다고 약속할게;0) !!!
파아코까지 3시간 남았어
운동회가 슬프다. 리본이 없어.
나도 알아.. 나는 거래할 수 없다. 이 9-5명의 삶은 나를 위한 것이 아니다.
우울하다
$#@&!!! 회사 PC의 악성 프로그램!  IT 부서가 그립다.
직장에서... 정말 비참한 하루였다.
오늘 아침은 정말 실패작 같다.
마침내 시험이 끝나고 집에 도착해서 BPD에서 Otalia & PBP를 보지 않음 - 오늘은 Otalia가 없다. http://twib.es/COP를 통해
나는 새로운 친구가 필요하다고 생각한다.
뉴 멕시코에서 훈련 연습 마무리 중..  이번 주말에 집에 가는 19시간 버스 타는 거 기대 안 해.
사만다에 대해 여전히 슬퍼하는 사람은?
새 한 마리가 우리 부모님 댁의 창문으로 날아와 그의 불쌍한 목을 부러뜨렸다. 그를 묻어야 한다.
창밖을 내다보는 것은 우울하다. 밖은 너무 아름답고 나는 이 안에 있다.
어젯밤 날 잊은 줄 알았는데 난 거의 핸드폰에 트위터를 하지 않았으니까 저녁에 문자 보내줘, 알았지?
Sry를 제외한 다른 날 트윗은 MIA - Twitter 네트워크 결함이었지만, 이야기는 다시: 잘못된 유해에서 ea에게 전달된 장례식 혼동이었다.
예상보다 훨씬 빨리 돌아가야 할지도 몰라 바이바이 베이 지역
@grntertle 오늘 느리고 외롭다.
호바트에 안 가 미안.
확실히! 내가 너무 어리고 한 번도 본 적이 없기 때문에 그들은 힘든 시간을 보내고 있다. 하지만 나는 차를 만들기 위해 열심히 노력했고 지금은 장애인이다.
체육 시간에 대화하는 사람 중에 여기 있는 사람이 하나도 없어. 한 시간 내내 너무 지루할 것 같아.
데이브가 10@10으로 돌아오지 않는다는 것은 전혀 놀랄 일이 아니다. 그러나 안날리사는 그것에 대해 틀렸다, 크고 따뜻한 데이브와는 반대였다.
왜 날 더 이상 원하지 않는 거지?
해밀턴이 하키팀을 갖게 된다면, 나는 정말 해밀턴이라는 이름이 팀 이름에 있어야 한다고 생각해. 그렇지 않다면 나는 슬플 것이다.
binstruct는 mib 패키지의 업데이트로 고통받고 있다... 그리고 그 패키지의 개발자는 휴일에 있다.
내 마음은 그들을 위해 아프다. 스무 살이 되면 피부가 얼마나 엉망일지 상상해보라. 수치심
내 컴퓨터가 아픈 것 같아.
네 직업에 대해 부끄러운 생각을 하고 있니?  http://bit.ly/1864ml에서 지불해야 할 큰 돈이 있다.
오늘은 별로 영감이 안 좋아...나는 오늘 밤 B'ham 콘서트 @@가 되어야 했다!
다시 오신 것을 환영합니다! 나는 오늘 배심원석에 처박혀 있다.
이 날씨 정말 끔찍해! 나는 하루 종일 몸을 웅크리고 책을 읽고 싶다.
내 입씨름에도 불구하고... 슬프다.
그리고 이건 스니커즈 바나 아몬드가 있는 허쉬보다 더 나은 4명의 나... b4에 중독된 b.그들이 그리워 ㅋㅋ
지문이 안 좋네 미안
4시까지 영업하고 있어. 어떻게 해야 할지 모르겠어 모두 오늘 떠난다.
스크럽스 시즌2 보기. 오, 난 그 쇼가 그리울 거야.
행복한 토끼가 아니다.
@deviously sweet @causimrossome 여전히 Spider를 외치지 않는다.
지금은 회사에서 짐을 싸서 트위터 할 시간이 별로 없었어!  다음 주 금요일은 고맙다. 이따가 돌아와!
모두들 즐거운 금요일 보내세요! 내 개가 죽은 지 일주일째 우울해 하고 있어...
오늘 오후에 내 @ubank USB가 죽었어. R.I.P, 넌 그리울 거야! 난 아직 널 퍼레이드 할 기회조차 없었어
그 무거운 슬픔의 감정을 가슴속에 품은 사람은 누구인가? 그게 이제 내 사례 의식이야
음, 난 미친 듯이 대답해. 난 빌어먹을 그리워... 빌어먹을 금요일 따라와. 그래서 난 여전히 중요하지 않거나 그리워.
내 모뎀이 일주일째 오프라인 상태야... 3g 네트워크에 신의 축복이 있기를. 팀이 방금 떠났어... 다시!! 5월 스케줄은 잔인했다.
공원에 앉고 싶지만 화장실을 페인트칠하고 있어야 한다.
지난 금요일 자동차 사고로 죽은 친구와 반 친구를 위해 오늘 장례식에 간다.
비가 올 때마다 동기부여가 너무 힘들다.
어제는 금요일이었으면 좋겠다.
:O 옛날 물건을 뒤져보니 옛날 밴드의 레코드가 나왔다! 음, 내가 한 달 정도 활동했던 밴드야 에 대해 들어본 적이 있는가?
그냥 갈아입고 준비도 안 하고 숙모 수운이랑 같이 밥 먹으러 갈 거야.   나는 오늘이 이상한 하루였으면 좋겠어 I miissss him.
:aw
내 차에 있는 CD 플레이어가 고장 났다.  내 키즈 밥 해피밀 CD 들어줘서 정말 고마워.
지루해 죽겠어. 이걸 볼 수 있는 사람은 아무도 없어. 난 친구가 없어.
스스로에게 주목하라: 절대로 멍청한 iCurve에 맥북 프로를 떠나지 말라. 떨어졌다.
기분이 전혀 좋지 않다
마지막 날 노인들 안녕 bff
나는 내 것을 공유할 것이다. 그러나 나는 머리카락이 없다.
W4M: 기발한 헤드라인 없음, 미안(솔트레이크시티) 29yr http://tinyurl.com/mpoghc
해피 새미가 2번으로 간다!! 하지만 불행히도 나는 그가 공연하는 클럽을 2 go 2 할 수 없다.
방금 일어났어, 로라의 마지막 하루야. 어젯밤 우리는 창피한 홈영화를 봤어.
체육관으로 향하고 있다.  예전에 나랑 같이 다니던 애들이 다 그만뒀어쩌면...음, 브랜든만 빼고.   나를 몹시 슬프게 한다.
요가처럼 마음을 맑게 하고 일이 얼마나 형편없는지 깨닫게 해주는 것은 없다.
GAWD! 어젯밤 그 꿈이 실제로 일어났다면...
Tender에서 일하는 마지막 날
내 아이팟은 칼리, 중국, 알래스카를 방문한 후 나에게 돌아왔다.하지만 그것은 집에 있고 나는 일한다...
정말 끔찍해 보이는 날이야 54도. 여름은 어디로 갔을까?
아침 내내 에디 이저드의 영광스러운 모습을 지켜봤다! 너무 웃겨... realli should hov thought thought you... .
내장이 있는!!! 보다폰은 존재하지 않는 물 손상으로 인해 나의 결함 있는 삼성 옴니아를 수리하지 않을 것이다.
이제 막 본격적으로 비가 내리기 시작했는데... 골프는 오늘 쉬는 날인가봐...
가끔은 인생이 엿같기도 해!
http://tinyurl.com/nqudrt - 직장에서 손가락 다치기
http://twitpic.com/61ov1 - @@higgins i ahte stress, 금요일로 되어있어! 울고 싶어진다.
와우, 나한테 이러지 마 하하 이제 날 슬프게 만들거야
항상 칼이 네게서 멀어지게 한다는 '규칙'이 뭔지 알아? 방금 그거 배웠어! 내 손가락을 관통해!
내 값싼 선글라스가 부서지는 것 같아. 아, 그렇구나.
계단을 오르내리는 것이 지겨워져서.
당신은 당신의 받은 편지함에 많은 스팸메일을 받는가? 나도.... 미치겠어!!
난 공식적으로 휴가야! 센터 팩스에서 일주일을 보내면, 내막은 없어. 내가 돌아올 때 보자
오늘 안 좋은 날을 위해 안아줄까?
안돼! 키보드 캣은 몇 년째 죽었어! 건배! 건배!
난 지금 매우 외로운 기분이야 음..나는 지금 떠날 것이다.
나는 역사에서 이 시험에 비참하게 떨어질 것이다.
현실로 돌아가면... 야유하다
#asylm yyjy 등록했지만 내 친구들을 모두 잃었다.
좋은 소식: 내 아파트는 임시변통 조절에 뛰어나다. 더위에. 나쁜 소식: 밖이 너무 사랑스럽고 나는 일하고 있어!
내가 말하는 사람들은 모두 가버렸어.
조; 탁 니크 노
불행히도 나는 제때에 집을 떠나지 않았다.
늦잠을 잤다. 추가 수면은 좋았지만, 해야 할 일 목록에는 큰 혼란을 준다.
핸드폰을 빼앗기는 중
내 고양이가 실종된 지 이틀이 되었다. 난 미칠 것 같아.
내 모든 벌레들이 도망쳤거나 죽었거나!
댐 5표만으론 아무것도 얻지 못할거야
나 아파! 짜증나! 나! 오바베이야33
영어 파이널을 막 끝냈어...한 발짝 더 다가서면 끝이다.
다리가 부러져서 다시 갈 수 있을 때까지 기다리고 있어.
9년 대기자 명단이야
아깝다... 오늘 쇼에서 테일러 스위프트를 놓쳤어!  그것들만이 그날의 나의 유일한 계획이었어!!!
쿼드를 지나치지 말았어야 했어! 밖에서 재미있게 놀고 싶어.
그게 내가 열망하던 수업이었어 내년 여름을 기다려야 할 것 같아. 아쉽다.
난 아직 디즈니에 있어. 로즈도 똑같고, 어젯밤에 아파트 신청했는데 에릭이 실직했어.
안돼!!!!! Don You Dare! 롤=(I Will Cry I < Your Mair!) 3개도 안 돼!
또 다른 비 오는 날
500달러짜리 동전이야 그렇다면 또 새로운 것은 무엇인가?  상관 없음: 뎀범스를 이겨라! ####################
우리 엄마 거야. LOL 그들은 아직 나에게 아무것도 얻지 못했다.  슬픈, 슬픈... 하하
쿠폰을 받았는데 미국에 있어야 해서 등록할 수 없었어.
어젯밤의 끔찍한 꿈들 또한 내가 고용된 꿈을 가지고 있었다...한숨만 쉬다.
내가 사교적이지 못하면 미안해. 가게에 재고를 쌓아두고 있는데, 엄마가 나를 만들었어.
교통 체증은 쓰레기야. Cowbridge와 Cardiff 사이의 A48에서 무슨 일이 일어나고 있는지 아는 사람? 우리는 양방향에 갇혔다.
여기 파우에서의 또 다른 멋진 날...하지만 2주 후면 집에 올 거야, 정말 우울한 생각이야!
Good Morning Peoples 앞으로 13일 남았어! 그리고 슬프게도 기로가 2일 남았어. 하지만 그것은 투어가 그리 멀지 않았다는 것을 의미해.
그 여자애를 버려라, 네 심장을 위해서만 가지고 있는 거야. 그녀는 분명히 부러지고 피를 흘릴 거야. 그러면 그녀가 널 배신할 거란 걸 알잖아.  나는 ...을 사랑한다.
....미안한게 있다면 와아아!! lub u toooo;;)
3월엔 그렇게 됐지... 너무 느리게 왔지...그리고 그것은 순식간에 끝났다.
드디어 그 멍청한 휴일에서 돌아왔어! 건강한 술집 남자들을 놓쳤지.
밖에 있었으면 좋겠다.
무슨추 고인? 몬스터팔루자는 이번 주말에 우리를 위해 있어. 올해는 스트레스 받는 참가자가 되지 않을 거야! 미스 U X0
나는 지금 술을 마실 일이 너무 많다. 하지만 나는 술집에서 오후를 좋아한다.
나 아프고 내일 생일인데...
하루종일 폭격당한 교회에서 일광욕을 하고 있다가 떠나가 보고 싶었어
시카고를 보면서 @Bambamamamonline honeyyy 나는 너와 함께 있어. 나는 내가 보고 싶어. hey oldn! 그리고 야생 손딸기들.
모든 졸업생 여러분 축하해! 정말 아름다운 것 & 빅딜! 나는 내 릴맨 Ryan kdg 졸업식에 꼭 갔으면 좋겠다.
난 여기 내 신경을 건드리는 여자애랑 앉아있어.
음, 내 휴가가 일주일밖에 안 남았어. 슬프다.
#ff 외쳐줘서 고마워 - 내 사용자 이름에 e를 추가해서 링크가 작동하지 않게 만들었어.
내 푸퍼피가 떠나가고 있어 GUOOOOOOOOO
이지!!! 정말 안됐구나- 정말 큰일이야.
오늘 비 오는 날.  차가 없어서 집에 갇혔어. 나도 우체국에 가야 했어.
고마워 미식가! 하지만 차가운 샤워는 도움이 되지 않을 것이다.
악마가 프라다를 입고 그립구나!!!!! 슬프다...
미용사가 어디 가는지 알려주지 않고 미용실을 나왔다.   빌어먹을!
TGIF, 날씨가 너무 안 좋아...
아마 아닐 것이다. 난 그런 일이 일어나는 게 싫어!
PSA::::: 내가 트윗을 하고 있는 동안- 나의 마지막 14개의 트윗은 아직 지루함을 나타내지 못했다. 나하고 맨날.
지금 막 청구서를 냈는데 돈이 없어.
나는 P'KIA에게 물어보려고 했지만 그는 여전히 나에게 대답하지 않았지만 지금은 그의 지위를 '어웨이'로 바꾸었다.
Warhammer 40k: 우주 해병대 '공식적으로' 발표, 360과 PS3에 대해서만 발표.  PC 게이머에게는 행운이 없다.
악몽을 더 꾸나?  *허글링*
uh 오늘 다시 일하기
나는 젊음이 싫다.
오, 마지막 msg - 왜 텔레비전에 나올 때 내 보드게임 북체이스 쩔쩍쩍을 검토하지 않았니? 우리는 좋은 편지조차 받지 못했다.
필드 데이.... GT 클래스...이기지 못한...
플로리다를 좋아하지만 그녀의 미국 친구들을 그리워한다.
미카엘 누우우우우우우우우우우우!!  나는 작가와 연출가가 싫다.
아니, 선생님... 전 꿀을 넣었을 겁니다...하지만 나는 아무것도 없다.
게다가 그 이유 때문에 10년 동안 줄무늬가 생기지 않았어 나는 무엇보다도 피곤하다.
빌어먹을! 또 그랬어!  계속 잊어버리고 있다.디앤쿼트; 디엠엔..
그딴 건 집어치워 나는 그들의 사이트 @ work에 들어갈 수 없고 내 전화기로도 오지 않는다.
Lacie 드라이브를 사용하는 데 가장 많은 장애가 있음
난 내 생일날 가고 싶었어...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더위 속에서 또 한 번 긴 산책을... 난 이게 싫어...
오늘 앤 공주를 염탐하고, 모든 친구들이 완벽한 저녁을 요리하는 것을 들었다. 나와 OB는 일하기 싫은가?
그냥 악마가 프라다를 입는걸 보고있었어. 그리고 난 뉴욕시에서 그 어느때보다 더 살고싶어. 내가 왜 이렇게 가난해야 하는가.
저것들 정말 못됐어!
내가 우르바나에 들어가지 않은 것도 당연하다.
이클립스 민트가 다 떨어졌어
카디프에서 열린 DW 전시회에서 달렉에게 겁을 먹었어.
화장실 출입증을 다 써버렸어.  아마도 부인일 것이다. 오늘은 프랑스어가 좋을까?
사람들과의 관계에 쏟는 노력과 시간동안, 당신은 그 누구도 믿지 않을 만큼 충분히 배운다...
나는 창문에서 정원을 보고 있다. 내게는 너무 덥다.
나는 너무 늦게 잤다.
아 그리고 나는 클래식 버거를 원한다.
나는 항상 마지막을 느낀다.
우리가 너를 그리워하게 되어 유감이야!
그럼 내 멋진 핫핑크 신발에 답장 안 할거야?
알았어, 거짓말! 다음 주 이 시간 말이야! 그것은 훨씬 더 길다!!  엄마가 보고 싶어...
집에 가는 길에, 졸업식 이후에 수면 화장이나 페디큐어는 하지 않는다.
응.... 하지만 이제 나는 펍에 있는 것에 대한 보수를 받지 않을 거야.
디야... 내일 내가 스테이츠보로에서 결혼식을 올릴 수 있으면 좋겠는데. 곧 수다를 떨기를 바라다
내가 fij를 받았으면 하는 바람
나는 수요일에 넷이슈가 안 좋아서 오늘 밤에 Am을 방송할 수 없었어... 새로운 안테임과 나쁜 믹싱을 위해 채널을 맞추어라!
공항에서 누군가가 내 새 노트북을 훔쳤다. 써보지도 않았어 미국 경제가 새로운 "반대론자"를 양성하고 있다고 추측한다.
에밀리와 태닝을 하고 있어! 비가 올 것 같아 아쉽다.
건초도 있는 것 같아. 끔찍한 날씨에는 아무것도 입지 않아 확실하지 않다.
오!!!!! 기분이 안좋아, .좋았어?              ;
점심시간! 오늘 기분이 정말 이상해, 대체로 좋지 않아.
내가 떨어질 때까지 쇼핑했어....오라바 햇살 나는 네가 그리워
LOT로 다이얼을 돌린 것 같군... 게임 플레이에서 작지만 중요한 세부 사항들에 주의를 기울였군... 아직 피가 나지 않는군.
@sgElectra를 위한 모든 것. 미안한 남자야, 난 대체적으로 팻시가 아니야.
그가 그렇게 생겼다는 것이 정말 실망이야! 이미지가 사라지다.
다시 한 번 직계 가족의 암을 다루고 있다. 망할 취소!
오늘은 슬픈 날이다.
배탈이 난다. 슬프게도 오늘 오후에는 체육 수업이 없을 것이다.
나도 거기 있었으면 좋겠다.
나도 거기 있었으면 좋겠다.
나도 kaau가 고양이 천국도 가고 싶다. 그리고 나의 사랑을 만나라.
너의 스티브 채는 정말 멋져. *그녀는 지금 하나 가지고 있다* 하지만 난 다음 문제로 고민한다. 이돈은 뭐가 문제인지 모른다.
택시가 너무 느려서 아마 첫 맥주를 놓칠 것 같아...
나는 그것 때문에 매우 실망했다. 빌어먹을 내 사이버 스토킹 기술 인터넷은 더 이상 사생활이 없다.
@MarceloN 사망
학교에서 아무것도 하지않고 린다; 보고싶다
방금 일어나서 우리 개가 얼마나 이상한지 생각했어
아니.. 넌 내가 지금 얼마나 화가 났는지도 몰라..
글쎄, @suzylake 나는 내가 수영을 할 수 없다는 것을 발견했다.  나 나가.  미안
&shy;놀랄 정도로 아름다운•그리고 &shy;신작•보통 같이 가지 않는다. 갈 수 있으면 좋겠다.
내 조카가 그립다. http://tinyurl.com/mrgqdc http://plurk.com/p/x1ap6
ASP 페이지 지정으로 통증 경험NET ListView 컨트롤
나는 그것을 이해하지 못한다.
Sorta는 내 윤리 시험과 스스로 정한 개정 시간 동안 실질적으로 LA의 E3라는 것을 어떻게든 잊어 버릴 필요가 있다.
비욘세는 하루 종일 나를 도와줘, 나는 아프기 시작했어.
아이고, 똥이. 바보 같은 트위터는 내가 새로운 사진을 올리지 못하게 할 거야.
우리 아가씨는 입을 다물지 않을거야 내가 피비린내나는 물건과 함께 앉아있기만 하면 윌이 우는걸 멈출거야
머리가 다시 아프기 시작해서 31대의 컴퓨터에 운영체제를 재설치해야 한다.
너의 사진은 매일 나를 괴롭혀!
콜럼버스 블루 잭은 슬픈 소식에 놀기 위해 새로운 도시로 영화를 상영하고 있을지도 모른다.
바보 같은 비, 이제 우리의 소풍은 내일까지 취소된다.
선배들과 함께 집에 가고 싶다.
필라델피아 필리스의 브렛 마이어스는 엉덩이 부상을 입고 무기한 아웃되었다. http://tinyurl.com/megxu2 (@PHI_Phillies를 통해) nooooo.
이 비가 영원히 사라질까, 내 강아지는 오두막 열병에 걸려서 비를 맞으며 외출하는 것을 좋아하지 않는다.
너무 울어서.......
으악...고마워!! ;) 안타깝게도 스웨덴에서는 금요일 오후 4시에 모든 것이 마감된다. 발표는 월요일 오전 9시다.
윽! 배가 아프다.
왜 우리는 바쁘니? 난 머리가 제일 아파.
배치는 아주 좋았지만 주말 내내 일했어.
멋진 날이고 난 하루 종일 일할 거야. 뉴욕을 위해서라고 계속 나 자신에게 말해야 해!!
"나는 네가 내 마음을 아프게 한다고만 생각해, 나는 그것을 함께 유지하려고 노력하고 있지만 나는 무너지고 있어.<
펜젠 논톤 프리엔스 내 컴백쇼 디 프로스트 맥주 하우스 케망 베섹.. tapi ga bisaha..
아니아니야. 몇달전 신부전에서 케이트 허드슨처럼 앞머리를 잘랐는데 정말 귀여웠어. 이번엔 좀 다른 것 같다.
야호! ㅋㅋㅋ 내가 갔을 때 네 기분이 어땠는지 이제 알겠어.
콜럼버스가 아니라 내일 인디애나 쇼를 놓쳐서 미안하다고 말하고 싶었어. 너무 슬프다. 나는 8개의 GS와 함께 숲속에 있을 것이다.
온타리오 실종..
나의 가까운 친척이 죽어서 나는 플로리다에 가지 않을 것이다.
휴! 난 녹고 있어! 바보같은 팬 - 넌 일을 그만둘 좋은 날을 골랐어.
그거 안됐네, 저장한 거 있어?
또 나쁜 성적
그 곳에 가본 적이 없고 좋은 시간에 한 번도 없었다. 당신의 상환청구는 작은 청구권이다. 그렇지 않으면 당신은 관여할 수 있다. 하지만 그것은 더 많은 돈이다.
덴버에 있는 내 포켓 에지 네트워크에 인터넷이 없음 *vmx*
음, SIM 카드가 손상되어 T-Mobile 네트워크에 연결할 수 없어서 Cupcake를 받을 수 없어.
VCenter가 오늘 날 망쳤어  좀 더 구체적으로, 이 서버가 연결하는 MSSQL 서버.
내가 녹음한 모든 eqpmnts. 이틀 내내 나와 마음은 텅 비었다. 아직 도착하지 않은 G-A-Y 의복.
안녕 루시 아가씨... 너는 나에게 이 사랑스러운 트위트들을 보내주지만 절대 응답하지 않아!  나 상처받았어... 마이키와 디온은 어때?
농장으로 올라가면 난 여기 남아서 남자친구랑 얘기하고 싶지 않아... 내가 올라가게 만든 멍청한 엄마 ><
나도 할 수 없었어! 그리고 ebay를 보니 2개에 250유로나 되는 것 같았어!!!!!! 하지만 우리 부모님이 그 액수를 빼주실지 의심스럽다.
이 지역엔 편도선이 매일 부풀어 오르는 뭔가가 있어 이해가 안가..  나는 약간 비참함을 느낀다. #FF는 이제 4를 했다!!
베이컨 컵케이크에 동의해야겠어 사무실 2개보다는 가게 2개를 운전해 보는 게 낫겠다.
나를 슬프게 하는 것은 내가 대화하는 사람과 비슷한 바이오스를 가지고 있는 사람을 따라갈 때인데, 그들은 나를 따라오지 않아!
내 곱셈에 있는 비디오들을 통해 브라우신이 그리고 나는 네가 내 bf와 함께 노래하는 비디오를 보았다. 나는 네가 그리워, N. 우리 모두 네가 그리워. 나는 네가 어디에 있든지 돌아 온다.
이제 나는 모두 슬퍼 왜냐하면 나는 아마 플리트우드 맥을 결코 볼 수 없을 것이기 때문이다.
죄책감 느껴져 하드 드라이브가 고장난 건 내 잘못인 것 같아
내 기분을 북돋아 줄 수 있는 메시지로도 충분해!!!!! @RobynLouise1993 @leahstakes @MissKeriBaby @jewer @Celenko @sarahbeeny @Beverleynight
코스튬샵 청소랑 배고파. 음식 갖다줄까?
미안하지만, @TomClain이라는 트위터 사용자가 보이지 않는다.
난 그저 멍청한 남자들에게 질렸을 뿐이야. 하지만 잠시 동안 넌 내가 그들 모두가 다 형편없다고 믿게 만들고 난 다시 현실로 돌아간다.
직장에서 인터넷 속도가 터무니없이 느린 것을 저주한다!  방금 댕기 이미지가 로드된...
음, 나 오늘 쇼핑 파트너가 필요해.
불행히도, 나는 해변 근처에는 아무데도 없을 것이다. 나도 그 지역에 가족이 있어.
하이쿠인 줄 알았는데 포맷이 안 되더라고.
정말 새 옷을 사고 싶다.
걷기는 그랜드 핍스 lol feets 정말 아프다고 지금 xx라고 생각했다.
그들이 어떻게 그를 죽일 수 있을까? Hollyoaks는 나를 슬프게 했다.
내 아파트는 다 청소하고 내 생일 전에는 어땠는지 내 인생을 정리해야 해.
- 나와 엄마의 차가 부서졌어.  기분이 언짢다.
내 차는 nxt 7일 동안 차 병원에 있어. b4 6을 가지러 가야 해! 바퀴가 없는 4 7일은 나를 무겁게 만들 거야!
오 안돼!!!  음.. 사진을 많이 돌려받으면!!!
아아, 우리는 그 방에 대역폭이 없어서 점심을 방송할 수 없다.
나도 지금 당장 갔어야 했는데!!! *시간을 바꿀 수 있으면 좋겠다!!  *
트레이시와 버윅은 내 아픈 마음을 아프게 한다 복도에서 길을 갈랐다
OOh 하지만 너는 곧 똥쥐들을 만나게 될거야!!
아후, 투어의 마지막 날이야. 나는 행인이 그리울거야. w/@sendoutschudds와 children 18:3. 수우야...오케이에서 멋진 네이트로 만들자!!
내가 TwetDeck를 다시 시작한 후 그들은 사라졌고, 나는 내 친구들로부터 내가 게시받은 핍박을 따라가고 싶었다./
넌 더 이상 라이브 오피스걸에 출연하지 않을거야
동생을 공항까지 데려다주고 체육관도.
여기 있는 동안 날 보고 싶지 않아?
학교에서 막 집으로 돌아왔고 내 친구 아빠 때문에 너무 피곤해..
아침에 머리 자르러 가는거고 혼자 주말을 보내는건 기대 안해
인생은 so soo Dumn을 얻을 수 있다. 때때로 당신은 x 주위에 1이 없을 때 무엇을 하는가?
나는 오늘 일 때문에 너무 바빠... 사교성이 좋아.
여자친구와 헤어짐, 매우 외롭고 가슴 아픈 슬픈 시간 남자들 (N)
페루 등에서 그녀의 라이브 공연을 본 적이 있어서 너무 슬퍼. 그리고 그것들은 EPIC야!   그녀가 N으로 왔으면 좋았을 텐데.나! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한때 내가 일했던 쇼핑몰은 매우 우울한 곳으로 변했다.
oh snap
@danishk lol... 사무실에서는 zzzzzy 그리고 나는 다시 내 만에서 혼자 있다.
http://twitpic.com/66q88 - 그래서...난 체육은 없지만 포켓 아투는 있어!
비가 오네..
내가 오기로 되어있었는데...인생은 내 친구들에게 거친 시간을 주었어!!!
멋지네, DM을 많이 이용하지는 않지만.
나는 정말로 저작권 상황에 절망한다. http://bit.ly/yLY0I ~ 시각 장애가 있다는 것은 #scr18을 읽을 자격이 없다는 것을 의미한다.
기다리는 것이 싫다.
직장에서 잠들지 않으려고 노력하다...
내 아내는 오전에서 자전거를 타다가 단거리 블랙베리 8330을 잃어버렸다.  BB 남는 사람 있어? 리트윗
게시물을 좀 더 올려야 하는데 이 투어에는 시간이 없어........... 내 모든 지지자들에게 사과할게.
안돼! 점심시간에 야근해야 해.    미안!
그래서 지금 왼쪽 눈에 결막염이 생겼다. 이게 무슨 신호야? 내가 뭘 잘못해서 이런 짓을 한 거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐드베리 초콜릿 블록이 작아진 것에 매우 실망했다.
힉스는 비열해!
나는 내 아기가 그립다.
내 카메라는 고장났다.
@알디 쇼핑할 기회도 없었어!
온라인에 접속! 나는 대화할 사람이 필요하다.
고마워 나는 그냥 예전 본사를 포기하고 이 계좌로 가기로 했어. 악당들이 이겼다.
허리가 아파 죽겠어. 바보 소프트볼
또 교통체증에 걸려서... 매일 조금씩 똑같은 상황이 되기 시작한다. 슬프다, 정말
아이러니: 포드 머스탱의 발명가는 @JeffHolton을 통해 그의 차를 http://tinyurl.com/lpmvtk으로 유지할 수 없다.
7월에 LA로 빨리 여행을 갔으면 좋겠다. LA가 그립다.
@DonnieWahlberg 당신의 쇼를 놓치고 싶지 않다...너희들 차! 슬프게도... 내 비행기가 가게에 있어...
오늘 오후 4시 30분에 예정된 전화 회의 때문에 창밖으로 일찍 퇴근했다.
수업 중에 지루한 집에 가고 싶다.
...당신을 다시 붙잡아라...모든 사람들이 나에게 그것을 극복하라고 말한다...하지만 나는 그녀를 15살 x살 x살로 키웠다.
왜 날 다치게 해? 내가 우는 걸 보니 기쁘니? 내가 널 더 사랑하는 건 알겠지만 넌 매일 내 마음을 아프게 해!
발이 아파 죽겠어 미술품 가게를 찾아 수 마일을 걸었어에일링에겐 없는 것 같아
에드워즈 경관에게 RIP를 전달한다. 하느님이 계속해서 그의 가족을 축복하시길. 경찰들을 죽이는게 무슨 일이야? 같은 일이 "에서 일어나는 것을 보았다.WILL".
드랙 미를 지옥으로 끌고 가고 싶어. 하지만 나는 내 친구들 중 아무도 나를 가지 않을 것이라는 느낌을 받는다.
나는 너무 화가 나 다음에 갈 수 없다고 생각했어! 생산적이어서 다행이다.
왜 0은 토마스를 안에 넣어야 하는가?
내가 영국이라고 해서 다운로드가 안 될 거야. 나는 조금 울었다.
아, 난 츄에 푹 빠졌어. 누가 나한테 구두를 사라고 했어?
그래, 가끔은 힘들기도 해.
배심원으로서 하루 더 일해야죠
오늘 카리와 도나가 가는 것을 보고 매우 화가 났어. 벌써 너희 둘 다 그리워하고 있어!!! (네 오케이 딱 3시간 정도였습니다) 하하..와아아
오늘 일 안 하기를 바라며 집에 앉아 있다. 그것을 취소해 달라고 요구해도 여전히 일을 해야 한다.
오늘 Pogue의 책 "Twitter" 에 따르면 세계"에 들어갈 뻔했는데도 나는 지금 너무 멀리 있는 것 같아.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
도로 위에서 또. 여행 파트너가 그립다.
내일 중간에 만날 수 있으면 좋겠다.
내 감정이 상했다.
이런, 내 약혼자가 막 퇴근해서 한 시간 후에 내 약혼자가 일을 시작하는데... 그래서 불공평해...
나도 va에 있었으면 좋겠다.
오, 그건 별로 좋지 않았어.
UPS의 프랭크 오늘 마지막 날...  그가 최고의 배달원이 되는 것을 보니 슬프다!  새로 온 사람이 개자식이 아니길 바래...
다시는 그런 일 없을 것 같아
여기 플로리다에는 태양이 없다.비가 오고 구름이 낀다.
아버지가 하쿠나 마타나로 돌아가셨을때 너무 슬프다...의 걱정은 없다.

